Событийная вечеринка (фанфик MCU)

Автор: Noot [x] (-)

*002*2020-09-14 00:55

Вот остальная часть истории! Спасибо @Toasty за то, что любезно поручил мне закончить его! Наслаждайтесь!

###

Дейзи доковыляла до раковины и успела как раз вовремя соскользнуть вниз. Какашка, которая ненадёжно торчала из её попы, качалась и была в опасной близости от того, чтобы разорваться на её трусиках, когда она их сняла. Ей было всё равно, что Джемма наверняка могла видеть всю её подтянутую попу (не говоря уже о тяжёлом, солидном грузе черепахи). Почувствовав, как последняя хватка в её самоконтроле ослабевает, Дейзи положила обе руки на стойку и приподнялась, вращаясь в движении, чтобы убедиться, что её узкая дырочка зависла над раковиной.

Если бы она подождала ещё несколько секунд, она бы не успела. Почти мгновенно струя мочи из шланга начала брызнуть в пустую металлическую раковину, отражаясь от поверхности со звуком, похожим на дождь, падающий на жестяную крышу. На другом конце её отверстие начало растягиваться ещё больше, пока самая широкая часть её бревна не вышла наружу, а затем остальная часть рванула вперёд, ускоряясь в своём бегстве, пока не ударилась о раковину и не начала сворачиваться под ней. Из её рта вырвался неудержимый стон, переполненный облегчением от того, что всё это выплеснулось наружу. Её лишь слегка омрачало чувство жаркого стыда и вины за то, что она сливается в раковину одного из богатейших мужчин мира. Мощное чувство освобождения было сравнимо с опьянением, и она почти не замечала воздействия, которое её демонстрация оказывала на Джемму.

Англичанка стояла в нескольких шагах от неё, дрожа от усилий, пытаясь удержать её. Пот означал, что её волосы прилипли ко лбу. Запах её пукания был сильнее, чем когда-либо. Она не могла оторвать глаз от Дейзи. Джемма не могла отвести взгляд от обнажённой письки своей коллеги, макушки между её бледными раздвинутыми бёдрами, которые шипели, метались и брызгали неудержимо. Сзади у неё между щёк свисала вторая какашка, болтаясь на грани обрыва, как змея, выползшая из пещеры за водопадом. Пока она смотрела, он упал на огромную кучу под попой Дейзи. Было что-то невероятно странное в том, чтобы видеть, как это гладкое, чистое дно делает что-то настолько грязное. Раковина начала наполняться мочой — должно быть, пробка осталась в ней! Джемма могла видеть, как уровень воды (или это был крошечный уровень?) поднимался, начиная собирать куски какашек, которые плавали на поверхности. Неужели Дейзи никак не могла его перелить?

Не то чтобы у Джеммы было много времени, чтобы обдумать этот факт, если она хотела избежать собственного несчастного случая. Всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужно было какать, и как близко это было к тому, чтобы просто вывалиться в трусики.

«Чёрт возьми, Джемма, это невероятно!» Дейзи застонала, продолжая справлять нужду.

«Дейзи, пожалуйста, поторопись, — умоляла Джемма, — я какаю, я чувствую!»

— Прости, Джем! Попробуй и держись, я буду так быстро, — она замолчала, когда из неё вырвался громкий пердёж, который ударил в беспорядок внизу, — так быстро, как только смогу!

— Сколько времени вам понадобится? — спросила Джемма с беспокойством в глазах.

— Как долго ты сможешь его удерживать?

«Двадцать секунд, — простонала она, судорога захлестнула её, — двадцать секунд, или я обосрусь. Сколько ещё времени до того, как ты сойдёшь?

Дейзи посмотрела на неё широко раскрытыми глазами. В ней всё ещё было что-то похожее на литры мочи и несколько брёвен внутри. Она дико хотела помочь Джемме, но никак не могла закончить вовремя.

— Дейзи, — взмолилась Джемма, — как долго?

— Хотя бы минутку, — виновато сказала Дейзи.

Это сделало это для Джеммы Симмонс. Её тело просто сдалось.

Всё началось с окончательного выхода бревна, которое уже полчаса торчало из её норы и теперь не могло больше сдерживать. Он соскользнул за секунды с её попы и устроился в её узких трусиках, чувствуя себя горячим, липким и твёрдым одновременно. Силы раскрытия её ануса было достаточно, чтобы положить конец её попыткам сжать уретру. Моча начала просачиваться сквозь щели между её пальцами, как бы сильно её пальцы ни сжимали её промежность. Её груз казался огромным, чрезвычайно твёрдым и слишком большим, чтобы удерживать её трусики. Джемма ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Она просто стояла там, всё ещё наблюдая, как полуобнажённая фигура Дейзи вытекает из обоих концов, а сама вытекает из обоих концов самым грязным образом. Она держалась так долго, но это было уже слишком. Самая большая авария в жизни Джеммы Симмонс происходила в её нижнем белье, и она ничего не могла поделать.

Дейзи начала приходить в себя и поняла, что произошло. Она почуяла аварию с Джеммой, прежде чем подняла глаза и увидела её. Огромная вина захлестнула её.

— О, Джемма, прости, — искренне сказала она. Джемма сделала шаг или два ближе к раковине, повернувшись ровно настолько, чтобы показать Дейзи, что она действительно потеряла контроль навсегда. Со своей стороны, Дейзи почти закончила — она вытолкнула своё последнее бревно, и теперь моча вытекала беспорядочно, принудительно. Она почувствовала, как что-то упирается в щёку её попы, и поняла, что это всплывший кусок какашек. Джемма снова взглянула на неё и вздохнула, и Дейзи была уверена, что она увидела маленькое, скрюченное усилие выталкивания какашек на её лицо.

«Это не твоя вина, приятель, — сказала Джемма, — по крайней мере, один из нас сделал это».

— Я бы тоже не сказал, что тебе хуже, чем мне.

«Как так?»

«Ну, тебе не нужно придумывать, как вычистить дерьмо из раковины Тони Старка», — сказала Дейзи.

###

Окойе не мог пошевелиться. Она не могла ясно мыслить. Она могла слышать звуки волнения снаружи, в главной комнате особняка, но была бессильна пойти посмотреть, в чём дело, не говоря уже о том, чтобы чем-то помочь. Накия оставила её одну в офисе, оставив на песчаном ковре дымящуюся кучу мочи и какашек. Окойе не хотел смотреть на него, не хотел даже нюхать, но ничего не поделаешь. Сырой, громоподобный запах дерьма заполнил комнату и её ноздри, оставив её отчаяние ещё более сильным, чем когда-либо.

Вокруг разума Окойе, словно торнадо, бушевала буря конфликта. Она была Окойе, одним из сильнейших воинов в мире, и эта репутация досталась ей недёшево. Это стоило всей жизни преданности сохранению имиджа. И какать в штаны не было частью эстетики, которую она хотела изобразить. Были и другие времена, подобные этому, конечно, были. Времена в Ваканде, в основном, или в бою, когда у неё не было возможности поехать. Желание быстро превратилось в отчаянную потребность, но Окойе не могла этого показать. И когда наступало время, когда она не могла больше сдерживаться, она находила ближайшую в*нную и отпускала его, часто едва успевая. Её движения всегда были огромными, твёрдыми и вонючими. Они были не из тех вещей, которые она когда-либо добровольно выпустила бы перед другим человеком.

И всё же… какая-то её часть хотела просто отпустить это. Ведь она не могла ходить в тот момент времени. На этой вечеринке она не могла дойти до туалета, никаких шансов. И даже если бы она это сделала, разве не осталась бы очередь? Наверняка она испачкается в ожидании туалета. Нет… лучше сделать это здесь, в уединённом месте, где её можно было бы оставить наедине со своим позором. Это было бесчестно, так не по-Окойе, но она была женщиной, которая знала, когда битву нельзя выиграть. Когда она стояла как статуя, чувствуя, как первое из её обычно огромных брёвен начинает высовываться между подтянутыми щеками, она могла подтвердить, что это была битва, которую ей суждено было проиграть. Лучше уйти с достоинством, чем попытаться и потерпеть неудачу.

Окойе закрыла глаза, расслабила мышцы и наложила в штаны. Это происходило не постепенно и не мучительно, а просто происходило: то её бельё было пустым, то оно провисало и выпирало массой из полудюжины больших коричневых брёвен. Они проталкивались сквозь неё, растягивая её тугой анус с почти пугающей скоростью. Какая-то её часть, может быть, подсознательная, а может, нет, всегда предпочитала свободное нижнее бельё по этой причине — узкие трусики никогда не скроют ни одного из её несчастных случаев, если он когда-либо случится. В тот момент она была очень рада этому решению. Запах был ужасный, мерзкий, почти животный, но ей было всё равно.

К тому времени, как её какашки, наконец, закончились, Окойе из Ваканды была измотана. Она подняла одну руку и положила ладонь на стену, прислонившись к ней для поддержки. Это движение заставило массу в её нижнем белье немного сдвинуться; она почувствовала, как одна твёрдая какашка оказалась в опасной близости от того, чтобы коснуться её самого сокровенного места. Она поняла, что это будет кошмар, избавление от всего этого беспорядка.

###

Вид писающей Камалы был слишком велик для Наташи. Её предел был достигнут, охватив её пламенным отчаянием, которое просто больше не сдерживалось. Она с всхлипом попятилась, оглядываясь в поисках какого-нибудь выхода, какого-нибудь способа выбраться, чтобы она могла спокойно пережить свою аварию. Выхода не было. Нет выхода.

В этот момент, словно каким-то чудом, дверь щёлкнула, и Джейн выскользнула из в*нной. Она покраснела, без сомнения, от стыда за своё эгоистичное вмешательство. Но Наташе было всё равно, не сейчас. Всё, что она знала, это то, что дверь в в*нную открылась, и она, наконец, могла почувствовать облегчение.

Она не понимала, пока её рука не оказалась на ручке, что она открылась на несколько секунд позже. Как только она сделала первый шаг в в*нную, её тело замерло, судороги охватили весь живот до кончиков пальцев на ногах. Было похоже, что всё, что было ниже её груди, было обездвижено болью от столь долгого удерживания, и теперь, наконец, её мозг взял верх и решил взять дело в свои руки. Нат захлестнуло желание тужиться… и она это сделала. Слегка согнувшись, шпионка, наконец, поддалась своим инстинктам, в маниакальном порыве затолкав горячее, тяжёлое дерьмо в нижнее бельё. Плотина её промежности тоже порвалась, как она и предполагала. Моча начала стекать по её ногам, скапливаясь наполовину на полу в в*нной, а наполовину на ковре в коридоре.

Наташа остро чувствовала, что на неё смотрят, но ни один из них, казалось, не мог отвести взгляд. Она не могла их винить; Знаменитая Чёрная Вдова, писающая и гадящая в штаны, была зрелищем. И всё же какашки продолжали прибывать, образуя шатёр на спине её штанов, наполняя комнату только последним из длинной череды ужасных запахов. Камала, Кэрол, Джейн… все просто смотрели с ошеломлёнными лицами, все пытались сделать вид, что не смотрят.

«Я была так близко», — простонала Наташа, с тоской глядя на унитаз всего в нескольких шагах от неё, в то время как моча продолжала капать по её бёдрам.

Когда из-за угла появилась Пеппер, удерживая одной рукой твёрдую массу на спине нижнего белья, никто не удивился. Она проскользнула в в*нную, не удосужившись закрыть дверь, стянула трусики ровно настолько, насколько нужно, и с плеском бросила несколько раздавленных коричневых поленьев в туалетную воду. Нэт добавила свой несчастный случай к несчастному случаю Пеппер, а Кэрол уронила длинную, невероятно густую какашку Камалы из обувной коробки, которую она несла.

— Ну, — сухо сказал Нэт, глядя на дерьмо трёх разных женщин, сложенное вместе в миске, — оно ни за что не смоется.

###

Камала чувствовала то, чего никогда раньше не чувствовала ни ребёнком, ни молодой женщиной. Ей снова пришлось какать, всего через несколько минут после того, как она потеряла порцию спермы в трусах. Это был не тот опыт, который, по её мнению, был для неё даже возможен, не то, с чем ей пришлось столкнуться за свою короткую жизнь. Однако она слышала об этом феномене необходимости ехать во второй раз после отчаянной аварии. Она предположила, что это должен быть какой-то толчок кишечника. И это быстро становилось всё более интенсивным.

Они собрались в гостиной наверху, все тринадцать женщин, пришедших на вечеринку. Некоторые были в совершенно другой одежде, чем та, в которой они прибыли, милостиво одолженная Пеппер, которой самой пришлось переодеться. Некоторым почти удалось спасти свои наряды, включая Джейн Фостер. Мужчины продолжали вечеринку внизу, согласно инструкциям Пеппер.

У всех тринадцати женщин была тяжёлая ночь. Однако немногим больше, чем Дейзи Джонсон и Джемме Симмонс. Брюс Бэннер застал их на кухне: один использовал раковину как туалет, другой был в грязной и вонючей одежде. Дейзи потребовалось двадцать минут, чтобы полностью очистить и продезинфицировать раковину. Брюс был так потрясён этим зрелищем, что выронил свой напиток, который с грохотом упал на землю и разбился.

Шури уже вернулась к своему обычному состоянию. Всё чувство стыда или даже лёгкое смущение полностью исчезли в мгновение ока, и вскоре она снова начала шутить и дразнить Камалу, хотя у мисс Марвел ещё не было времени, чтобы сказать Шури, что ей нужно ещё раз сильно помочиться. . Шури, возможно, и не была унижена, но Мелинда Мэй определённо была унижена. Если не считать Пеппер, ни одна авария не стала более публичной, чем Мэй, которая была вынуждена пачкать себя перед всеми мужчинами в комнате. Она была бесконечно благодарна, что никого из них сейчас здесь нет, чтобы напомнить ей.

Некоторое время спустя из сада пришла Окойе, в новой одежде и от которой пахло свежестью. Никто не осмеливался спрашивать, где она была и что делала, но разумно было предположить, что она этого не сделала. Что касается Накии, то роботы Тони в этот момент работали над удалением пятна с офисного ковра и добились чуть большего успеха, чем вне в*нной комнаты с фекалиями Пегги.

Говоря о Пегги, как только Стив, наконец, убрал большую часть запёкшейся и засохшей какашки с её ног, она ускользнула от остальных и осталась одна. Никто не видел её большую часть ночи, но в конце концов они нашли её, сидящей полуобнажённой в комнате, в которой все они теперь собрались.

Думая о несчастном случае с Пегги, который запустил цепную реакцию, которая привела к тому, что почти все они не смогли вовремя добраться до туалета, внезапное желание Камалы какать стало ещё сильнее. Её снова свело судорогой; Капли пота медленно выступили на её лбу от жара внутри её тела. Она поняла, что ждать уборки в в*нной не придётся. Ей нужно было вернуться туда и справить нужду — сейчас же.

Камала с трудом поднялась на ноги, ей пришлось ненадолго опереться на Шури для поддержки, когда она чуть не споткнулась. Девушка из Ваканды подняла голову и сразу поняла, что по выражению лица Камалы что-то не так.

— Кам, что случилось?

Каждая женщина в комнате повернулась и уставилась на него. Невозможно было не услышать её в спальне, прежде бывшей мертвенно-тихой. Камала стояла посреди стаи, испуганный кролик в стаде, решивший, что лакомство пропало. Она не хотела этого говорить. До сегодняшнего вечера она бы никогда в этом не призналась. Это было слишком унизительно, особенно перед Кэрол. И всё же, после того, через что они все прошли той ночью, она не видела смысла больше скрывать правду.

— Мне снова нужно покакать, — пробормотала она. Было тихо, но все в комнате разобрали слова.

— О, дорогая, — сказала Кэрол почти по-матерински, — насколько плохо?

— Очень плохо, — простонала она, чувствуя, как что-то тяжёлое прижимается к её дырке. «Это не может ждать», — призналась она.

«Это афтершок, дорогая, — сказала Пеппер, подходя к ней с беспокойством, — мы должны отвести тебя в в*нную».

Камала, спотыкаясь, направилась к площадке и перед лестницей, с Пеппер с одной стороны и Кэрол слева от неё. Они были полны решимости не позволить никому нагадить сегодня вечером. Но потом, на полпути по тринадцати покрытым ковром ступеням…

«Ребята, уже слишком поздно», — завопила Камала, качая головой. Её глаза закрылись в покорности. «Извините, выходит».

Она знала, что глаза женщин вокруг неё следили за её попой, когда она теряла контроль, но с этим ничего нельзя было поделать. С тихим потрескивающим звуком вторая какашка вечера Камалы стала становиться всё длиннее и гуще и сворачиваться в её трусики. Они не были достаточно гибкими, чтобы выдержать размер месива — Камала чувствовала, как оно сжимается и растекается по её ягодицам. Остановить поток не было никакой возможности. Капелька тёплой мочи стекала с её клитора по губам её письки, прижимаясь к брёвнам между её ног. Застыв, она ничего не могла сделать, кроме как ждать, пока опустеет. В третий раз за эту ночь Камала Хан попала в аварию.

Наконец, когда какашки полностью выветрились и зловоние охватило лестничную клетку, Кэрол снова увела её, чтобы снова помыться и переодеться. Пеппер вернулась в комнату наверху, где десять угрюмых лиц выжидающе смотрели на неё.

— Она успела? — спросила Шури, широко раскрыв глаза. Пеппер задумалась меньше чем на секунду, затем самым убедительным голосом ответила:

«Да, она сделала это», — сказала она им и увидела, что они ей поверили.

Врать своим гостям было не самым большим чувством в мире, но Пеппер знала, что это было во благо.

У Камалы была тяжёлая ночь, сказала она себе. Подарим ей этот.

Да, подумала она, давайте подарим ей это.

КОНЕЦ

