Jodie Accident

Author: MisticHD_

*000*2018-03-12 00:20

NOW JAPANESE:

女性の部屋への扉が開き、10代後半から20代前半の女性が入ったとき、私は手を洗っていました。彼女はデニムのミニスカートを登る前にドアを閉めるのを待たずに、白い綿とローズプリントのパンティーを淡いピンクの弾性で暴露しました。彼女は最も近いキュービクル、タイルをクリックした彼女の靴、壁からのエコーをクリックして走った。彼女は肘を開けて扉を開け、それを蝶番で押し戻して廊下の壁にぶつかった。彼女は急いで、彼女の後ろのドアを閉ざすのをやめず、洗面台の上の鏡で彼女を見ることができました。1つの手を振って、彼女はトイレの蓋を持ち上げた。もう一方は彼女のスカートを持ち上げた。

"はい！" 彼女は言いました。"やった！" しかし、彼女がパンティーのウエストバンドの下に彼女の親指をスライドさせて、それらを引っ張るように、突然のスケッチがあり、パンティーの股がたるんだ。彼女は凍った。彼女のパンティーの席には、黄褐色の染みが現れ始めた。下痢の魚臭が室内を満たした。

タップをオフにして、私は壁のディスペンサーから数枚のペーパータオルをつまんで、私の手を乾燥させ始め、まだ鏡で彼女を見ていました。

彼女の喉の中には、PAの上で遊んでいる柔らかい音楽を溺れさせて、不満を抱いていました。"ああ、いや！" 彼女は壁を蹴った。

使用済みのペーパータオルを捨てて、ベンチからハンドバッグを持ち上げ、肩にストラップを掛けました。

"それは公正ではない！私はそれを作ったばかりだ！私はとても近かった！"

私は部屋に入り、彼女の肩に手を置いた。"落ち着かせる必要がある、甘い" 彼女はスタートを切って私に向き合った。「それはただの事故だった。

"あなたは誰ですか？あなたはここで何をしていますか？あなたは何をしたいですか？"

「私の名前はジェニーで、助けが必要なように私には見える」

瞬間、私は彼女が私に叫び声を出して、離れて行くようにと言いましたが、代わりに彼女は、「私はジョーイです。私はまったくズボンをくそっています。そして、彼女はそばを始めました。

私は彼女が彼女の頭を私の肩に寄せるようにした。彼女はまだスカートを持っていて、おそらくそれが汚れないようにしていた。私は彼女の肩の長さの汚れたブロンドの髪を撫でた。"それは大丈夫になるだろう、それは誰にもある時点で起こる。私は、

彼女はまったく不信感を持って顔を見上げた。

私はうんざりした。"信じがたいですが、私は知っていますが、それは本当です。"

彼女は私の肩に頭をもうけた。しかし、すっかり消え去ってすぐに、私は彼女を引き離しました。

"私は何をするつもりですか？" 彼女の胸が息をついたとき、彼女は胸を張った。"どうやって清掃するの？"

私は彼女を上下に見た。彼女のふわふわとした上半身の内側には軽い汚れがあり、床には数滴の汚れがあります。

「障害者用の屋台に行きましょう。そこには余裕があり、そこにはシンクがあるかもしれません。私に従ってください。私は彼女のためにドアを開いた。"あなたは行くよ" 私は私たちの後ろにドアをロックした。「あなたはすぐに清掃してくれるでしょう。」

"あなたはどんなサイズですか？"

"ごめんなさい？"

"パンティー。"

"ああ、私は頭の上から知りません。"

"振り向く。" 私は彼女のパンティーのウエストバンドの下に親指と人差し指をはさみ、私がそれを読むことができるようにラベルを引っ張った。"サイズ14、私と同じ、今日はあなたの幸運な日です。私はちょうどこれらを持っているので。私のハンドバッグを解くと、私は淡い青い綿のパンティーのペアを作りました。

彼女の顔が明るくなった。

「先ほど触れたように、私は過去にいくつかの悪い経験をしてきた。

私は、パンティーを身体の不自由な柵に刺した。彼女は靴を蹴飛ばした。私は彼女がそれを汚すことなく彼女のスカートを脱ぐのを手伝って、それをレールの上にもぶら下げた。彼女のパンティーを取り除くことはより困難でした。糞はとても鼻水だったので、私はそれが床の上に広がってしまうのではないかと心配しました。

"あなたの手をカップ、ジョディ。" 私は数枚のトイレットペーパーを剥がし、手の上に置いて保護層を形成した。"今、あなたの股の下にそれらを入れます。私はウエストバンドからプルダウンし、あなたはパップが落ちないようにガセットを保持します。

彼女は指示通りにした。私の計画が働いた。床に漏れたことはありませんでしたが、汚れはさらに太ももの下に広がっていました。彼女は彼女のパンティーを踏んだ。

私はトイレの蓋を持ち上げた（そして席も座っていた。彼女は彼女のパンティーの内容をボウルに空にし、私は洗い流した。彼女はパンツをタンポンのビンに入れて、ふたの上のサインを無視しました：

このビンは、サニタリー製品専用ですNOTHING ELSEは、このビンに配置することではありません "これをやってくれてありがとう、私を助けてくれてありがとう" 彼女は手のひらに手を伸ばして、大腿の内側を拭き取っていた。"本当にありがとう、私はあなたなしで迷子になるだろう"

「事故が起きたときに何度か私を助けてくれる人がいたらいいのに、助けてくれたときは、次に事故が起こったときに助けてくれるかもしれない。知っている。周りに何が起こるのか」

"私はそう望む。あなたはそれに値する。"

彼女はできる限りうまく彼女の膣を拭き取ったが、かなりの量の糞便が陰毛に残っていた。彼女は彼女の尻に彼女の努力を回した。彼女は拭き取り、拭き取り、トイレットペーパーのシートの後にシートを通り、指のいたる所にうずくまった。最後に、彼女はハッピーになった。「私がやっていることを見ることさえできない。これは永遠に続くだろう」

"ここで、助けてあげよう"

"何？何を手伝ってくれる？拭く？"

「もちろん、あなたはあなたがしていることを見ることができないし、私はここにいるので....」

「ああ、いや、私はあなたに言い聞かせることができなかった

。私はいくつかのトイレットペーパーを取り出した。"いい加減にして。"

"まあ...大丈夫、ありがとう。"

私が拭くにつれて、ガスは私の腸の中に蓄積されました。ジョディのおっぱいの悪臭で空気がすでに太っていたので、私は彼女が怒ったら気づかないだろうと思ったので、私はやった。しかし、それは私が予想していたよりも大きく、壁から響いて来ました。

"ああ、私を容赦しないで！"

ジョディーは何も言わなかった、回っていない、ちょうど立つために、曲がって、便座をつかんで手を続けた。私は紙が磨耗し始めていると不平を言うまで拭い続けた。この段階で私も指のいたる所にうずくまりがありました。

「私の以前の事故から学んだトリックがある」私はトイレットペーパーの新鮮なシートを取り出し、洗面器に引き取り、タップの下でそれを走らせた。「紙を濡らすと柔らかくなり、頑丈な汚れを取り除くのに役立ちます。」私は拭き取りを再開した。「それはいい？」

後で私は再び怒った。「ああ、こんにちは！濡れた茶色のトイレットペーパーの塊をトイレに投げ入れると、私は言った、「そこに行って、すてきで清潔になった。

"ありがとう。" 彼女は空気を嗅ぐ。"Paaw！それは、臭い、Jenny！"

「うん、すみません」

彼女は笑った。

「濡れたトイレットペーパーの手技を正面で試してみたいかもしれない」と私は言った。

"良いアイデア。" 彼女はタップの下でトイレットペーパーをいくつか動かした。

"それを残すか、どうか、私の手を洗う必要がありますか？"

"ああ、彼らは汚れている、それは私の混乱です。残念です。"

"どういたしまして。"

"あなたが知っていることは、もしあなたが他にすることがあれば、おそらく今は大丈夫だろう。

「まあ、買い物をする必要があります。」私はタップをオフにして、ディスペンサーからペーパータオルを摘んで、それが空であることを知りました。私はスカートに手を拭きました。

「私を助けてくれてありがとう、ありがとう。

"いいえ、私は行くつもりです。"

「お会いできて、ジェニー、あなたは本当に人類に対する私の信念を取り戻しました。パンティーにも感謝しています。

「これは大丈夫だよ。会ってよかったし、もう一度やり直すのは非常に長いことだと思う」

「それは決して再び起こらないことを願っている」

"ああ、そうだけど、次回はそれにどう対処するか知っているよ" 私はキュービクルのドアを開けた。「私は去っている」

レディースの私の道のりで、私は彼女が行った最初のストールを通り過ぎて、床の上で糞を見ました。私はそれについてすべてを忘れていた。私は彼女にそれを掃除することを忘れないように呼びました。彼女はそう言った。

レディースを抜けて、私はショッピングセンターに戻る廊下を取った。私は再び怒る必要があると感じ、押し込んだ。

無音。しかし、私のお尻の頬の間には濡れが咲きました。私は死んだ。私のお尻を握りしめて、ガスのような液体の便を挟んだ。

否定で私は私のスカートを手にして、私のパンティーの股に触れて、彼らが乾いていることを願っていました。彼らは乾燥していなければならなかった。私は予備のペアを譲った直後にパンティを食べることができませんでした。私もそのような不運を覚えることができませんでした。

しかし、私の指が布に触れたとき、彼らは湿気を検出しました。しかし、私は指先の神経が私の脳に伝わっているという信号を信じることを拒んだ。私は事故を起こすことができなかった。それは不可能でした。

装着心配で私はスカートの下から手を撤回し、それを目の高さまで上げた。彼らは私の指の茶色の汚れでしたか？私はそれらを一緒にこすった。スティッキー。私はそれらを嗅ぐ。臭い。

"いいえ。" それは私が叫び声として出てくるように意図していましたが、それはポリ音節の鳴き声として出てきました。

私は女性たちに逃げ出し、障害者用ストールのドアを叩きました。"ジョディー、ジョディ、まだそこにいますか？"

"うん、何か間違ってる？"

「聞いて、私はあなたにこれをしたくないが、私はそれらのパンティーを取り戻す必要がある。私は事故を起こした。

ドアの反対側で笑いが噴出した。

"あなたは笑っています、あなたは恩知らずな雌犬ですか？"

笑い声は突然止まった。

"見て、私は怒って申し訳ありませんが、私は真剣です私は私のズボンをプーさんして、それらのパンティーを戻す必要があります。

"私は知らない。

"いいえ、私は戦闘に行くことができません。私は自分の時代を過ごしています。

"あなたはタンポンを着ていませんか？"

「まあ、もちろん、私はタンポンを着ていますが、今はそれほど気にならないので、私はそれを捨てなければならないでしょう。私はハンドバッグにパッドしか持っていません。

「新しいペアを買ってもらえませんでしたか？」

「私はあなたに同じ質問をすることができた、ジョディー。そして、私は自分の時代を過ごしている。パンティーを買い物に行くことをどのように提案するのか？私の股にパッドを持っていますか？そのような店に歩いて来て、「すみません、パンティーは何ですか？

あなたが理解していない私はここでパンティーのないままにすることはできません私のボーイフレンドが知っている場合....私は何かを説明してみましょう私は彼がパンツなしで私を捕まえたとき、私が彼を騙していると思うと、彼は私を殺すだろう」と彼は言った。

"じゃあ、

「。私は彼が私はお金のために彼を依頼する必要があるだろう、私はお金を運ぶことはできませんすることはできません、その後、彼はそれがためだったかを知りたいでしょうそしてthen-。」

わかりました「。私は絵を取得しますしかし、それは本当に私の問題ではありません。私はあなたよりもパンティーを必要とし、私はそれらなしでここに残っていません。再び、あなたがドアの下にそれらを渡すことができれば、

"いいえ"

私は布の汗を聞いた。彼女が急いで服を着ているかのように聞こえました。

"いいえ？申し訳ありません、ジョディー、それは間違った答えです。" 私の腹に乗って、私はストールのドアの下を這いました。

今は完全に服を着て、ジョディは彼女の靴に滑っていた。"ここで何をしていますか、あなたは狂った雌犬？出て行け！"

床の上から私は彼女のスカートを見ることができました。私が彼女に与えた淡い青い綿のパンティーの股を見ました。私は自分の手と膝の上に自分自身を押し上げ、彼女に這い上がって、パンティーのために彼女のスカートに着いた。彼女は便座に飛び乗って私を乗り越えてドアに向かった。パニックになって、ドアを押して引っ張ったが開けなかった。彼女はそれを解除するとは思わなかった。これにより私は足に着き、腕を包み込んで地面に投げる時間を取ることができました。そのひずみは、私のパンティーの中にガス状の液体のふたをもうけた。腹を立てて、彼女は彼女の腹に転がって、パーティションの下で隣のストールに入り込んだ。私はドアのロックを解除し、屋台に平行に走って、彼女が最初に入った屋台のパーティションの下から出てきたように、床に糞が入っているもの。静かに囁くと、彼女は彼女の足元に着いた。たわごとは彼女の上、彼女のスカート、彼女の足の前に塗りつぶされた。

"道を外れる！" 彼女は叫んだ。

私は脇に踏み出し、降伏するかのように空気を手に入れた。"ああ、私に触れないで！"

彼女が渡った後、私は彼女の後ろに来て、彼女のスカートに手を伸ばして、私のパンティーをつかんで、暴行した。

ジョディはつまずいた。パンティーは私の手に届きませんでした。彼女は丸く回転し、彼女の顎は緩んでいる。

パンティーはヒップの縫い目に沿って引き裂かれていた。

"あなたが何をしたか見てください！" 私は、破れた辺を一緒に押しつけて、それらを引き離して一緒に押して、それらを引き離して、私が彼らに再び参加できるかのように言った。

「今、私はボーイフレンドとどうやって顔を見合わせるのですか？パンティーのないままここを出なければならない場合は、そうしてください」

破れたパンティーに吸収され、私はジョディーのアプローチに気付かず、彼女が私のスカートに達するのを感じなかった。しかし、私は私のパンティーに引っ張りを感じた、彼らは涙を聞いた。彼らは床にぶつかった。靴が私の靴の上に飛び散った。

ジョディは逃げました。

「ここに戻って来なさいよ、雌よ！このように私をここに残すことはできないよ！私があなたを手伝った後ではない！

しかし、それは役に立たなかった。女性には良心がなかった。

今私は何をしますか？

慌てないでください、ジェニー; 思うよ！あなたがまずやるべきことは何ですか？

床からこれらの汚いパンティーを入手してください。

良い。その後？

障害を持つ屋台に向かい、清掃してください。

優れた！あなたはこれを乗り越えるでしょう。

私はジョディーを手袋で取ったパンティーを使用して、私は床の上のペアを拾い、腕の長さでそれらを運んで、私の鼻がしわになり、障害のあるストールのタンポンビンに両方の台無しパンティーを処分した。それから私には気づいたことがあった。

ジョディーのパンティー！あなたはジョディーのパンティーを使用することができます！彼らは汚れている、はい、しかし、そのままです。彼らが必要とするのは洗濯だけです。

それらを釣って、私はシンクの中でそれらをすすぎ、そしてそれらを乾かす。私は障害者用のレールの上にそれらをドレープした。トイレに座って、私はうんざりして、濡れたトイレットペーパーで自分自身をきれいにしました。私はジョディーのパンティーを着た。まだ湿っていますが、彼らはうまく私の新鮮なパッドを支えました。そして、私は女性の部屋を残しました - フロアにまだまだ床に - 世界に直面して自信を持って。ジョディは、私が思うのは、彼女のボーイフレンドが再び不正行為をして叩かれたのが好きです。雌犬！

