Неизведанная планета

Автор: **

*000*2023-06-01 06:12

Предисловие: Привет, ребята, извините, что оно длинное, и надеюсь, вам понравится! Извините, если есть некоторые проблемы с грамматикой и правописанием, и дайте мне знать, что вы думаете!

Название: Планета неизведанная

Предупреждение: эта история содержит месиво (содержащееся), секс и фэнтезийное насилие. Читайте на своё усмотрение.

Глава 1: Отличная команда

Из глубины леса доносится визг. Вы оказываетесь втянутым в ожесточённую битву. Существа, с которыми вы занимаетесь, прямо из романа ужасов. Достаточно близко, чтобы выглядеть человеком на расстоянии, но они двигаются нервирующими и безумными способами. Пока вы стреляете в зверей яростными залпами, навязчивый щелчок прерывает постоянные звуки ружейной стрельбы. Ваша импульсная винтовка перестаёт стрелять. После небольшой паузы вы начинаете быстро нажимать на курок. Всё, что вы слышите, это щелчок без импульса. Существа начинают понимать, что происходит, и начинают медленно приближаться. Вы замираете на мгновение, чтобы подумать, но одно из существ использует это как возможность броситься на вас. Эти неприглядные монстры похожи на людей с бледной кожей и имеют только чёрные дыры там, где должны быть их глаза.

Их неестественные челюсти раздвигаются с острыми, как бритва, зубами, которые разрывают плоть, как масло. Самый большой, о котором вы слышали, был 10 футов высотой. К счастью, тот, кто пытался приготовить вам обед, был поменьше. С молниеносной скоростью вы бросаете винтовку и уклоняетесь от первого удара. Быстро вскакивая на ноги, вы достаёте из-за пояса свой инструмент R-1 и умудряетесь нанести смертельный удар мерзости. Он издаёт крик и падает на лесную подстилку, изрыгая чёрную маслянистую кровь на вашу руку и инструмент. Но прежде чем вы успеваете снова сориентироваться, вас начинает окружать всё больше существ. Начав отступать, вытащив лезвие Р-1, вы пытаетесь проанализировать наилучший выход. Убийство, которое вы получили, заставило их насторожиться, но они всё ещё приближались к вам. После медленного движения назад в течение нескольких секунд вы, наконец, зашли в тупик. Это дерево. Вы зажаты между этими существами и деревом за вашей спиной.

Из этого нет выхода. Осознание приходит к вам. Это может быть оно. Слышен громкий треск и мягкое ощущение в седле вашего костюма, создающее теперь постоянно растущую выпуклость, выступающую из вашего твёрдого и пухлого зада. Тёплое влажное пятно начинает растекаться по промежности и скользить по бокам бёдер. В конце концов он даже начинает вылетать из ткани на землю под вами. Тёплая жидкость начинает наполнять ваши ботинки. Такое ощущение, что стоишь на берегу в своих туфлях. Ты пачкаешь себя. Как раз перед тем, как следующее существо бросится на вас, вы качаете головой и вырываете себя из него, едва уворачиваясь от существа. Это может быть конец, но будь ты проклят, если не умрёшь без боя. Так что с воплем продолжаешь драться дальше.

Но как только вы собираетесь броситься вперёд, громкий громовой свет падает на землю вокруг вас. Яркая вспышка заставила вас сесть. Прежде чем вы успеваете даже заметить беспорядок, в котором вы сейчас сидите, ряд меньших существ перед вами испепеляется. Это твой напарник, Джесси. Пока он скользил вниз со стороны навеса, с винтовкой в руке, он бросил гранату в группу существ.

Всё ещё скользя вниз по склону, он начинает стрелять в остальных существ перед вами. Он пришёл как раз вовремя. Вы можете чувствовать, как жар смущения наполняет ваше лицо из-за текущей «ситуации», в которой находится ваш костюм, но вы предпочитаете пока игнорировать это. Вы поднимаетесь на ноги и вытаскиваете свой инструмент R-1. Вы бежите к отвлечённым существам. Каждый шаг кажется, что вы идёте по болоту в носках. Безумными взмахами ваш инструмент R-1 с лёгкостью рассекает существ. Все они начинают падать один за другим с каждым ударом вашего клинка.

Однако эти отродья ада могут нанести несколько ударов. Удары портят вашу броню и немного трясут вас, но вы можете быстро парировать каждый выпад. Во время танго боя вы оглядываетесь через левое плечо и видите, что Джесси недалеко от вас. Вы начинаете отчаянно драться, чтобы добраться до него. С каждым взмахом мягкая выпуклость на вашем костюме становится всё более заметной, расширяясь с каждым расчётливым шагом. Плотность скафандра позволяла контролировать повреждения, но этого было недостаточно. Вы можете почувствовать, как он хлюпает по всей нижней части тела. По мере того, как вы продвигаетесь вперёд в своём испачканном костюме, вы начинаете замечать, что существа редеют. Джесси теперь всего в двух шагах. Закрыв глаза на мгновение, он кричит: «Лови!» и бросает вам свой револьвер частиц. С лёгкостью поймав его, вы отводите курок назад и начинаете стрелять. Вы оба быстро справляетесь с тем, что осталось. Вы с Джесси ссоритесь, как хорошо смазанная машина. Вы двое действительно идеальная команда.

Поскольку вы оба продолжаете убивать этих мерзостей, вы можете видеть, как меняется мораль этих существ. Те, что остались, начинают отступать и спешат обратно в дремучие леса. Когда последнее из существ падает, а оставшиеся убегают, вы опускаетесь на колени. Всё кончено. Присев, чтобы отдышаться, вы можете почувствовать беспорядок, раскинувшийся вокруг сиденья вашего костюма. Это было так грязно и примитивно. Ты чувствуешь себя таким смущённым. Но по какой-то причине это чувство в сочетании с поведением испуганного животного начинает иметь другой эффект. Вы начинаете немного дрожать.

«Я возбуждён?» Этот вопрос звучит эхом в вашем уме. Это так грязно и непослушно… ты начинаешь волноваться. Но это чувство длится недолго, когда Джесси начинает подходить к тебе. Последнее, что вам нужно, чтобы он сделал, это понял, что это вас заводит. Тебе уже будет стыдно, что он увидит тебя такой, не говоря уже о том, что ты получаешь от этого удовольствие. Джесси подходит к тебе и протягивает руку, ты неохотно хватаешь её, и он поднимает тебя на ноги. Твоё лицо горячее и красное. Вы молитесь, чтобы вы могли пережить смущение.

Вы вспоминаете, как начался этот день. С тех пор, как вы приземлились на этой планете, вы проводили боевые учения с Джесси, опытным ветераном этих лесов. Ваша команда из двух человек набрала высокие баллы в каждом сценарии боя. Помогает, что Джесси такой опытный. Кое-кто в подворье даже говорит, что он один из лучших. Со всеми вашими упражнениями сегодня была ваша первая миссия. Реальная сделка. Пришло время применить всю эту подготовку в действии. Поток мыслей проносится в голове, пока вы готовитесь. Ты смотришь в зеркало внутри своего шкафчика.

На тебя смотрит худощавое и худощавое отражение с довольно широкими бёдрами, пухлыми ягодицами и приличной «упаковкой». Ваше женственное телосложение делает вас мишенью для других. Из-за твоих длинных волос люди сзади часто принимают тебя за женщину. Несмотря на такое худощавое телосложение, ты не был слабым бойцом. Наоборот, позволяет быть чрезвычайно ловким. Во всех боевых учениях вы с Джесси принимали участие, вы оба всегда оказывались на высоте. Ваши боевые стили прекрасно дополняли друг друга. Проходя через свой шкафчик, вы берёте первую часть снаряжения, комбинезон. Начиная сверху, вы тянете молнию вниз и доводите её до ног. Это облегающее чёрное боди.

Этот костюм согреет вас в минусовые температуры на этой планете. Внутри находится тепловое покрытие, в которое встроен датчик контроля температуры. Сначала вы вставляете каждую ногу одну за другой. После того, как вы вставили ноги, вы пытаетесь натянуть его на задницу, но там становится немного туго. Таким образом, с быстрым рывком вам удаётся натянуть его на свой пухлый зад. С тобой было немного жестковато, но тебе это нравится. Он красиво и плотно прилегает к телу. Когда вы закончите натягивать костюм, вы можете услышать, как Джесси разговаривает с другой командой в спа-центре. Команда только что вернулась с миссии и просто болтала, очищаясь и расслабляясь.

«Да, теперь я просто хожу в костюме», — со смехом говорит один мужчина. «Какой смысл пытаться держать это в себе? Вы часами находитесь при температуре ниже нуля, и вам больно держаться!» женский голос протестует. На планете близко, если не ниже -30 градусов в приличный день. Ночью ещё холоднее. Этот комбинезон необходимо носить всё время, пока вы находитесь в поле, чтобы избежать травм или, в худшем случае, смерти. Вы и команда из более чем 1500 учёных бросают вызов этим условиям, чтобы собрать определённые растения, которые играют ключевую роль в лечении болезней в вашем родном мире.

Коалиционное правительство также считает, что при дальнейших исследованиях можно найти химическое соединение, известное как X-2. Это соединение предлагает почти неограниченный запас энергии. Этот бесконечный запас может помочь положить конец энергетическим войнам, которые ведут страны, отколовшиеся от коалиции. Излишне говорить, что костюм был разработан, чтобы дать пользователю возможность часами оставаться вне дома в этих опасных условиях. Это идеальный защитный костюм.

Тем не менее, у него были некоторые недостатки. Костюм было практически невозможно снять без чьей-либо помощи. Между смертельными морозами и трудностями снятия костюма, скажем так, перерыв в в*нной во время миссии по большей части невозможен. Чтобы решить эту проблему, в костюмах есть пухлое впитывающее бельё, которое вы надеваете, прежде чем надеть его. Он предназначен для того, чтобы заменить в*нную на тот случай, если вам действительно нужно идти. Когда вы держите это «нижнее бельё» в руке, вы можете услышать голос Джесси в разговоре за пределами раздевалки. «Да, и это действительно плохо для моего внимания.

Мне нужно, чтобы всё моё внимание было сосредоточено на текущем моменте. Готов к бою в любой момент». Когда вы регулируете температуру своего костюма, вы полностью отключаетесь от разговора, чтобы сосредоточиться на том, чтобы получить точную температуру. Вы не поверите, что они на самом деле используют это «нижнее бельё». Он выглядит и ощущается как подгузник. Вы решаете надеть костюм без него. Вы бы просто чувствовали себя слишком глупо, надевая его. Когда ты убираешь его в свой шкафчик, в комнату входит Джесси, чтобы тоже начать готовиться. Он смотрит на нижнее бельё, оставленное в твоём шкафчике.

— Не наденешь, да? — говорит он с озадаченным видом. «Я просто чувствую себя немного нелепо, нося его. Я смогу подержать его, так что на самом деле я не так сильно беспокоюсь, — говорите вы, показывая ему, чтобы он застегнул молнию на спине вашего костюма. — Если ты так говоришь, — говорит он со вздохом. Он застёгивает молнию на твоей спине, и теперь костюм сидит на тебе красиво и плотно. Ты поворачиваешься к нему лицом к его шкафчику. На нём нет костюма, он в одних трусах-боксёрах. Ты пытаешься не смотреть на заметную выпуклость на его промежности. Вы думаете про себя, что он должен быть большим. Джесси также приятен для глаз. У него худощавое, но мускулистое телосложение, очень похожее на ваше, но не такое пышное, как у вас. Вы не можете не бросить ещё несколько взглядов, прежде чем он наденет комбинезон. Закусив губу, вы быстро притворяетесь, что смотрите куда-то ещё, когда его голова поднимается из-за того, что он натянул костюм на ноги. Ты притворяешься, что роешься в своём шкафчике, пока он засовывает руки в костюм.

— Можешь взять мою сейчас? он спрашивает. Ты осторожно хватаешь молнию и тянешь её от нижней части спины к затылку. Как только он застёгивается, вы оба быстро заканчиваете прикреплять доспехи и снаряжение к магнитным пространствам за пределами ваших костюмов. Ваш наряд выглядит круто и хорошо дополняет ваши черты лица. Это не только практично, но и вы чертовски хорошо в нём выглядите. Этот подгузник заставил бы вас чувствовать себя и выглядеть нелепо. Ты просто пойдёшь в в*нную, когда вернёшься. Вы оба берёте свой режущий инструмент R-1, винтовку для частиц, пайки и любой другой тип оружия/инструмента, который вам может понадобиться, и начинаете вместе идти к выходным дверям. Вы делаете глубокий вдох, когда выходная дверь медленно открывается. Когда делаешь первые шаги в сумрачный холодный лес, по спине пробегает мурашки. «Это оно». С глубоким вздохом вы начинаете шагать вперёд, совершенно не подозревая об ожидающем вас хаосе и неразберихе.

Вернёмся в настоящее время, когда Джесси поможет вам встать на ноги. «Я так рада, что ты в порядке. Мне жаль, что мы разошлись, но ты действительно можешь постоять за себя». Джесси говорит. Ты просто неловко улыбаешься, когда смотришь вниз, лицо красное от свёклы. Джесси хватает тебя за плечи и поднимает голову рукой. «Эй, не волнуйся, это случается со всеми. Вот почему мы все носим это нижнее бельё. Всё в порядке, Атлас, тебе не нужно смущаться. Ты всё равно надрал задницу и продолжал драться несмотря ни на что, так что ты должен гордиться собой». Он говорит, пытаясь заставить вас посмотреть на него.

«Иногда случается страшное дерьмо, и страх берёт верх. Вы не всегда можете контролировать то, что делает ваше тело в эти моменты. Так что в следующий раз наденьте нижнее бельё, обещаю, оно будет намного удобнее, чем это. Все говорят, что они просто идут, когда им нужно. Но это неправда, — пока ты в замешательстве наклоняешь голову, продолжает Джесси. «Понимаешь, Атлас, никто не знает, используется ли он из страха или просто потому, что ты не хочешь его больше держать. Это идеальное оправдание». Ты смотришь Джесси в глаза и встряхиваешься. Его слова заставили тебя чувствовать себя немного менее смущённым. «Я обязательно надену его, прежде чем мы уйдём в следующий раз», — неохотно говорите вы. Подняв свою винтовку с земли, вы вдвоём продвигаетесь вперёд.

Уже несколько часов прошло без происшествий. Вы ходили вокруг, собирая образцы и следя за тем, чтобы быть бдительным в своём окружении. Этот лес огромен и кажется почти бесконечным. Джесси только что закончил соскребать образец с одного из высоких деревьев, похожих на сосны, которые вас окружают. «Хорошо, Атлас», — говорит он, кладя последний образец в пакет «идём обратно». Эти слова подобны музыке для ваших ушей. Вам не терпится вернуться на базу, снять этот грязный костюм и принять душ. Джесси встаёт, и вы вдвоём начинаете долгий марш гуськом обратно к территории. Вы оба сканируете линии деревьев взад и вперёд своими винтовками частиц, готовыми к любой атаке. Но такой атаки не происходит. Тихо.

Когда вы идёте, вы можете почувствовать беспорядок, в котором вы двигаетесь. Грязное ощущение от ношения костюма начинает вас заводить. Это так озорно. Ты пытаешься не думать об этом, чтобы не получить заметного вздутия на костюме. Одного вокруг твоего заднего конца достаточно. Кажется, что проходит час просто тишины, поэтому вы идёте, чтобы сказать что-то, чтобы начать разговор. Что угодно, лишь бы отвлечься. Когда вы пытаетесь открыть рот, визг эхом разносится по деревьям и вашим костям. Вы оба останавливаетесь как вкопанный. Вы начинаете слышать звуки чего-то бегущего. И с каждым шагом всё ближе. Джесси сигнализирует вам двоим, чтобы вы остановились и спрятались за ближайший куст. Когда вы сканируете линию деревьев взад и вперёд, вы видите это.

Эта штука возвышается над территорией. Он должен быть не менее 15 футов в высоту. Это достойное кошмара существо начинает двигаться, дёргаясь и щёлкая во время движения. — Это может быть выводковая мать, — шепчет Джесси. «Давай пропустим её». Джесси присел перед вами с винтовкой наготове. Затаив дыхание, неуклюжий великан начинает проходить мимо куста. Но как раз перед тем, как вы думаете, что оно вот-вот пройдёт, оно на мгновение останавливается. Как будто чувствует вас обоих. Винтовка наготове, вы просто смотрите на неё. Он начинает обнюхивать всё вокруг. С ворчанием ужасающее существо поворачивается и смотрит в сторону куста, в котором вы с Джесси находитесь. Ты замираешь с винтовкой в руке. Вы можете почувствовать, как тёплая жидкость стекает на сиденье вашего костюма и капает на грязное пятно под тем местом, где вы приседаете.

Как раз когда вы собирались наорать на себя за то, что снова потеряли контроль, вы слышите мокрый треск перед собой. Это Джесси. Вы смотрите вниз и видите, что сиденье его костюма начинает вздуваться. Он пачкает себя. Однако, в отличие от вас, Джесси носит специальное «нижнее бельё», и оно отлично справляется с сдерживанием его беспорядка. Пока треск продолжается, существо просто стоит и смотрит на куст. Вы оба поднимаете винтовки.

Пока Джесси шепчет «по моему сигналу», другой шум далеко в лесу привлекает внимание существа. Он издаёт громкий рёв и уносится в темноту, прочь от вас обоих. Джесси сигнализирует подняться из кустов. — Как я только что продемонстрировал, это случается со всеми нами. — говорит он со вздохом облегчения. «По крайней мере, мне больше не нужно идти». Ты издала тихий смешок. «Давайте вернёмся на базу». Джесси улыбается и утвердительно кивает. Вы двое снова начинаете двигаться, и после того, что кажется вечностью, вы, наконец, возвращаетесь к большим воротам комплекса в целости и сохранности.

Когда Джесси вводит пароль на клавиатуре, чтобы войти, он начинает говорить. «Сейчас ночь, поэтому я не думаю, что кто-то встанет. Я помогу тебе спрятаться, пока ты не вернёшься в нашу комнату, чтобы снять костюм и принять душ. Дверь начинает открываться. «Я возьму костюм, чтобы постирать его в стиральной машине в раздевалке. Вы просто сосредотачиваетесь на том, чтобы очистить себя». Вы смотрите вниз со стыдом и бормочете «Спасибо», когда Джесси заканчивает вводить код. Он хватает тебя за руку и тянет вперёд. «Теперь оставайся позади меня, и мы проведём тебя в комнату». Когда вы оба быстро и тихо направляетесь к своей общей комнате, вы можете почувствовать, как ваше сердце начинает биться чаще. Вы не можете поверить, что он держит вас за руку. Между этим хладнокровным голосом, его телом и тем, как испачкан твой костюм; вы не можете не волноваться.

«Что со мной не так? Как это могло меня возбудить», — думаете вы про себя, — «Это настолько отвратительно, что я не понимаю, как мне это нравится. Любому другому на этом месте было бы стыдно». Вы пытаетесь отбросить эти мысли в сторону, чтобы сосредоточиться на очищении. Джесси подходит к двери, открывает её и втягивает вас внутрь. Вы оба быстро закрываете за собой дверь. Вы поворачиваетесь и смотрите внутрь общежития. Это скромное помещение с широкоэкранным телевизором. Телевизор стоит на развлекательной системе напротив красного дивана. Перед этим диваном лежит белый круглый ковёр.

На противоположной стороне этой области есть кровати. Между кроватями размера «king-size» находится звуконепроницаемая перегородка. Это здорово, когда одному из вас нужно уединение. Матрасы одни из лучших, на которых вы когда-либо спали. Вы можете поклясться, что спите на облаках. Рядом с последней кроватью находится дверь в в*нную комнату. Ванная комната большая, полы с подогревом. Внутри есть два душа и два туалета с двойной раковиной, идеально расположенной между душами. В каждом конце в*нной есть туалет. Для дополнительной конфиденциальности каждый туалет и душ окружены звуконепроницаемой кабиной. Джесси указывает вам на в*нную: «Хорошо, иди туда и сними костюм.

Перед тем, как пойти в душ, просто выбросьте его за дверь кабинки, и я позабочусь об этом». Вы идёте в в*нную и идёте к своей кабинке. Ты быстро снимаешь всё остальное снаряжение, пока не остаётся только испачканный комбинезон. Понимая, что не можешь расстегнуть молнию сзади, ты подходишь к входу в в*нную и взламываешь дверь. «Привет, Джесси…» — это всё, что ты можешь сказать, прежде чем он подойдёт к тебе. Он понял, о чём вы спрашиваете, ещё до того, как вы успели закончить предложение. Он быстро поможет вам расстегнуть молнию до места, где вы сможете расстегнуть её до конца самостоятельно. Немного стыда накатывает на тебя, когда ты закрываешь дверь в*нной и направляешься к своей душевой кабине. Ты запираешь дверь за собой, всё время краснея. Ванная у сплошной стены из тёмного дерева.

Стены и дверь стойла дополняли этот вид, а пол был вымощен светлым булыжником. Просто войдя и осмотревшись, вы чувствуете себя расслабленным. Вымощенный булыжником пол под вами нагревается, что ещё больше способствует вашему расслаблению. Ты подходишь к ручке душа. При сильном вращении горячая вода выплёскивается на голову, сквозь волосы и вниз по телу. Горячая вода расслабляет мышцы, и всё напряжение начинает постепенно покидать ваше тело и падать на пол. Вы можете почувствовать, как всё это течёт в канализацию. Вы стоите там, пока горячая вода течёт по вашей коже, очищая ваше тело. Вы берёте мыло и начинаете делать своё тело самым чистым, каким оно когда-либо было.

Когда последнее мыло уходит в канализацию, вы берёте ручку и выключаете воду. Ты открываешь дверь кабинки и тянешься за полотенцем на полке рядом. Когда Джесси входит, вы видите, что ему ещё нужно принять душ и переодеться. Он начинает идти к в*нной, говоря: «Моя очередь». Когда он проходит мимо вас, ваше тело покрывается мурашками. Это также новая энергия между вами. Здесь что-то происходит, и вы это чувствуете. Вы настолько сосредоточены на этом ощущении, что не замечаете, что выпуклость, скрытая вашим полотенцем, начинает расти. Он поворачивается и бросает на тебя быстрый взгляд сверху вниз из-за двери в*нной. «По крайней мере, я не один такой». Он закрывает дверь в*нной. Глядя вниз, вы понимаете, что это так очевидно, что вы были тверды под полотенцем.

Ужаснувшись, вы бежите к своей кровати, уткнувшись лицом в подушку. Несколько минут, пока Джесси убирался, показались часами. Вы слышите, как Джесси подходит к двери своей кабинки и открывает её, берёт полотенце и начинает идти к двери в*нной. Когда он входит в жилое пространство, вы смотрите друг на друга. Джесси начинает медленно двигаться к своей кровати. Кажется, он хочет вас о чём-то спросить, но не может. Как только вы думаете, что он собирается направиться к своей кровати, он поворачивается к вашей. Он подходит и стоит перед вами. Джесси глубоко вдыхает, затем выдыхает. «Послушай, я надеюсь, что это не слишком напыщенно, но… ты действительно хорошо выглядишь… и я чувствую, что мы сблизились… и…» Джесси продолжает спотыкаться на своих словах. Наконец ему удаётся что-то сказать: «Можно тебя поцеловать?»

Ваше лицо начинает гореть. Ты начинаешь дрожать, когда бабочки покидают твой живот. С прерывистым вздохом ты подтверждающе киваешь ему. Он сидит рядом с тобой.. Вы на мгновение смотрите друг на друга, встретив глаза. Вы клянётесь, что ваше сердце будет биться прямо из груди. Ты больше не мог сдерживаться, а теперь и не должен был. Когда ваши губы соприкасаются, вы отбрасываете всю осторожность на ветер и скользите языком в его рот. Как будто кто-то зажёг спичку над нефтяным пятном. Вы прыгаете друг на друга. Джесси хватает тебя и притягивает к себе. Теперь вы оба стоите на коленях в постели, держась друг за друга и обмениваясь слюной. Вы можете чувствовать твёрдый член Джесси, трущийся о ваш через полотенца друг друга. Ты хватаешь его руками за талию, хватаешь полотенце и рвёшь его.

«Позвольте мне поблагодарить вас за спасение меня», когда вы бросаете его на кровать. Вы садитесь на него и прижимаете его руки вниз. Теперь вы идёте вниз, чтобы поцеловать его ещё немного. Вы поднимаетесь глотнуть воздуха, плюёте себе на рот. Как будто ты пускаешь слюни. Ты смотришь в его беспомощные глаза и начинаешь целовать его лицо до шеи. Вы двигаетесь вниз по его груди, к его животу, пока не целуете головку его члена. Ты плюёшь на руку и начинаешь гладить. Лёжа на животе и продолжая дрочить его руками, ты начинаешь целовать его внутреннюю часть бедра. Вы можете слышать, как Джесси стонет с каждым движением его тела. Пора заняться финишёром. Ты начинаешь лизать и сосать его яйца, пока гладишь. Затем вы облизываете его от основания его ствола до кончика. Наконец, ты скользишь ртом вниз по его члену, пока весь его член не оказывается в твоём горле. Опускайтесь красиво и медленно, чтобы убедиться, что он чувствует, как ваш рот касается каждого дюйма его члена.

Когда вы достигаете базы, вы выпускаете небольшой кляп. — Слишком дерзко? — говорит он хриплым шёпотом. Остановившись на мгновение и выйдя немного подышать воздухом, вы бормочете между вдохами: «Если ты сделаешь ещё один такой каламбур, я никогда больше этого не сделаю». С ухмылкой вы возвращаетесь вниз, чтобы закончить работу. Двигая головой вверх и вниз, вы медленно начинаете крутить головой и одновременно двигать языком круговыми движениями. Джесси хватает тебя за голову и прижимает сильнее. Он начинает быстро трахать тебя в рот, отчего слёзы текут по твоим глазам. Но если честно, тебе это нравится. Ты просто сдаёшься и позволяешь ему использовать твой рот. Всё это время ты не можешь не думать о том, как хорошо было бы делать это в своём испачканном костюме. «Ооо, атлас», — стонет он, вырывая тебя из твоего фантастического сна. Он опускает твою голову последним глубоким толчком. Он выгибает спину, засовывая свой член тебе в горло.

Вы начинаете чувствовать, как горячая жидкость наполняет рот и стекает в горло. Это было много. Почти задыхаясь, вы проглатываете каждую каплю, которую можете, остальное выскальзывает изо рта вместе со всей слюной. Джесси плюхается на кровать, больше не выгибая спину. Вы поднимаете голову и тут же падаете на спину, пытаясь отдышаться. Ваше лицо было покрыто слюной и слезами. «Это было быстро». Вы говорите между вдохами. «Я ждал этого несколько месяцев. Я всегда считал тебя милым, но боялся что-либо сказать. Кроме того, после того, как я увидел, как ты сражаешься сегодня, ты стал мне ещё больше нравиться, — сказал он. Краснея от смущения «Вы имеете в виду после того, как я испачкалась?». Это может быть сумасшествием, что он думает, что ты привлекательна, но ты думаешь, что он никоим образом не заинтересован в этом. «Ну, на самом деле, да. Ты не единственный, кого это заводит». Джесси говорит, смеясь. «КТО ГОВОРИТ, ЭТО МЕНЯ ЗАВОДИТ», — игриво толкаешь ты Джесси.

После совместного смеха наступает минута молчания. Вы оба садитесь и смотрите друг на друга. Джесси начинает ухмыляться. Что ты…», прежде чем ты успела сказать хоть слово, Джесси хватает тебя и толкает на кровать. «Теперь твоя очередь». Раньше, чем вы могли даже подумать, что он на вас. Он начинает медленно дрочить тебя. Твой мозг тупит. Вы не можете сосредоточиться на чём-то другом. Чувство полного блаженства овладевает вами, когда вы становитесь пушистиком в его руках. «Ты сейчас выглядишь очень мило». Джесси говорит улыбаясь. Вы практически пускаете слюни, это так приятно. Когда вы собираетесь потеряться в этом похожем на сон состоянии, Джесси внезапно переворачивает вас в живот.

Всхлипнув, ты чувствуешь, как его рука скользит по твоей спине. Обхватив руками твою талию, он приподнимает тебя за бёдра, пока твоя попа не торчит в воздухе. Твои глаза расширяются, когда ты чувствуешь его дыхание у себя на щеках. Он начинает поедать тебя. Сначала вы были шокированы и ошарашены. Но затем волна удовольствия завладела вашим телом. Ты просто лежишь, пуская слюни и стоная. Он поднимает голову и делает вдох. Проходит мгновение, и ты чувствуешь его член между своими щеками.

«Ты хочешь это?» Он спрашивает. Не теряя ни секунды, вы выпаливаете: «Пожалуйста, дайте это мне, мне это нужно сейчас». Ты умоляешь его трахнуть тебя, в то время как ты крутишь бёдрами, как собака, которая взволнована своей костью. Ты чувствуешь, как его член медленно скользит в твою задницу. С каждым дюймом вы сжимаете простыни всё крепче и крепче, почти стягивая их с матраса. Джесси начинает набирать темп. Он наклоняется и протягивает руку к твоему члену. Ты просто растворяешься в его теле, а он просто трахает тебя, как животное. Вокруг твоего рта и языка образуется лужица слюны, когда он дрочит тебе. С каждым толчком ты чувствуешь его бёдра на своих щеках. Ты начинаешь чувствовать, как его член начинает пульсировать.

«Атлас, я сейчас кончу», — говорит он, тяжело дыша. Вонзаясь обратно в него, так что его член входит глубже. «Сделай это внутри меня». Он хватает тебя за бёдра и делает последний глубокий толчок. Ты чувствуешь, как пульсирует его член, когда он наполняет тебя. «Ты такая хорошая собака». С этими словами и чувствуя его глубоко внутри себя, ты вскрикиваешь, когда кончаешь на свои простыни. «Я твой питомец Джесси». Вы оба падаете на кровать, тяжело дыша. Джесси поворачивается и смотрит на тебя: «Это… было очень… нужно». Ты поворачиваешься и смотришь на него. «Полагаю, мы должны принять душ, а?». Вы оба начинаете хихикать, лёжа в постели. «Ты же знаешь, что я не единственная собака в этой комнате», — говорите вы, кладя голову ему на грудь. Это начало чего-то красивого и весёлого. Наверняка впереди ещё больше приключений.

*002*2023-06-02 05:15

{{

6 часов назад, DsGSilver сказал:

Это было очень хорошо! Определённо лучшая история, которую я читал за последнее время.

}}

Гах! Спасибо!

