Случайные истории Блупера

Автор: ляп [x]

*000*2016-09-20 06:53

(Ну, это просто случайный рассказ, который я написал. Снова играл в одну из своих ОС и хотел написать что-нибудь о них. Я бы сделал что-то более связанное с сюжетом и персонажами, но… совет. Арт для справки: https://www .dropbox.com/s/10d4een7p5zzp35/The%20Red%20Knight.jpg?dl=0

)

Красный Рыцарь (которого я буду часто называть Красным для простоты) нервничал. Это была её первая попытка вести себя. Она и Робин были ученицами мастера-тактика Трэвиса, входившего в его команду из четырёх человек, которая служила Омеге и его целям. Обычно он возглавлял отряд на миссиях, его мощный контроль над полем боя поддерживал их всех в живых. Но как один из двух его тактиков на тренировках, она тоже должна была этому научиться. По крайней мере, она не могла сделать хуже, чем Робин, подумала она. Этот человек уничтожил своих врагов, но его лидерские качества оставляли желать лучшего. Казалось, ему почти доставляло удовольствие бросать свои отряды в ситуациях, из которых они едва избежали, оставляя отряд с шестью тяжелоранеными солдатами, двумя легкоранеными и только двумя здоровыми. Робин проделал большую часть работы сам, его физическая защита, а не руководство, удерживала солдат от смерти. Она пообещала себе, что станет лучше.

Сегодня только она и десять женщин составляли группу наёмников, с которой они сейчас работали. Тайра, старшая синяя драконица, противостоявшая Тиамат за контроль над хроматикой, отправилась сражаться с матерью драконов. С ней была её приёмная дочь Джилл, первоначально дочь Тиамат и массивный красный дракон, взявший хозяина Красного Рыцаря в качестве своей пары. Она не могла не завидовать, когда думала о красном. Она и раньше боролась за внимание своего учителя, но он, похоже, не был заинтересован в том, чтобы обращать его на ученика. Каждый раз, когда Джилл целовала его или приветствовала одним из своих крепких объятий, она сгорала от ревности. Всё, что она получила, были дружеские приветствия и обычные советы.

Выкинув на время из головы отсутствующих товарищей, она повернулась лицом к своему отряду. Они были выстроены, снаряжены и готовы к работе. Оглядев строй наёмников, Рэд одобрительно кивнул. «Хорошо, дамы, вот план. Наша задача — уничтожить теневые источники, чтобы Омега смог удержать зону. Мы делали это раньше, должно быть рутинной работой. На этот раз я буду ведущим. Может, у меня и не так хорошо, как у Трэвиса, но я буду работать лучше, чем Робин». При этом несколько женщин ухмыльнулись.

«Мы готовы, когда вы станете командиром», — сказала одна из наёмников, Карисса. Она была одной из самых опытных женщин, носила тяжёлую чешуйчатую броню с парой боевых топоров по бокам и длинными светло-каштановыми волосами до плеч.

Красный Рыцарь кивнул и сосредоточился. Её разум пронёсся над командой, и она могла чувствовать все их эмоции, все их состояния. Она была полем битвы. Команда развернулась и исчезла в одном согласованном телепорте, появившись на поле полусплошной тени. Три светящихся нексуса парили над землёй вокруг области, и множество теневых существ уже бродило по земле. «Идти!» — крикнула она всем в голову, и они отключились. Рэд почувствовала, как её шахматные фигуры хлынули на поле битвы, призрачные образы её самой в разной униформе, стоящей на страже своих товарищей по команде и порхающей по полю битвы, тени светящейся красной энергии. Сначала она провела инвентаризацию всех своих войск.

Карисса была в авангарде, обнажив оба топора, когда она прыгнула на призрачного гуманоида. Её топоры с лёгкостью вонзились в его сущность, магическое оружие разорвало тень, как плоть. Прямо за ней стояла Диана, исключительно высокая и в высшей степени высокомерная блондинка. Она носила тяжёлую латную броню, но казалось, что она почти не замедляла её. «Старайтесь не отставать!» — крикнула она, уворачиваясь от Кариссы и нанося свой двуручный меч на бок массивного призрачного червя, нанося мощный удар ему в бок. Она чувствовала, что воин… нервничает!? и чуть не рассмеялся вслух. Теперь, когда она сохраняла все статусы, она могла видеть истинное лицо Дианы. Воительница уже немного обосралась, ожидая начала битвы, нервничая из-за того, что снова вступит в бой после серьёзной травмы под руководством Робина. Сдерживая смех, она проигнорировала небольшой комок в штанах блондинки, который могла почувствовать только она, и подошла к следующему наёмнику.

Следующей была Алёша. Обеими руками она крепко держала палаш, кожаные доспехи с шипами подчёркивали её изгибы и одновременно давали некоторую защиту, дополняя её подвижность, длинные рыжие волосы развевались позади неё, когда она двигалась. Она танцевала между ног тени Титаника, снова и снова вонзаясь в неё лезвием. И снова зачарованное снаряжение произвело заметный эффект, порезав плоть ног теней. Однако кажется, что её попытки подрезать ему подколенные сухожилия просто ещё больше ранили его.

Анна развернулась следом за ней, её сверкающие чёрные хрустальные пластинчатые доспехи излучали страх, её ярко-рыжие волосы пробивались из-под шлема. Однако это мало помогло против теней и, к счастью, не повлияло на её союзников, поэтому она просто прибегла к тому, чтобы поднести свой массивный молот, вращающийся вокруг пасти кошмарного червя, присоединившись к Диане в попытке убить зверя.

Следующими были три женщины. Циан, Сирил и Кирена. У всех были одинаковые короткие чёрные волосы, и каждый носил одинаковые кольчужные доспехи, звенья которых сверкали мифрилом. Самый низкий из них держал в руках два кинжала, один из которых сверкал огнём, а другой — холодом. Средняя сестра держала в руках два скимитара, шипящих кислотой. У последней была пара зелёных светящихся рук, растущих из её бока, а псионические конечности поддерживали пару двуручных двуручных мечей, которые потрескивали молнией и громом соответственно. Они двигались в унисон, Кирена, ростом почти с Диану, позволила Кириллу взять её за плечи. Циан в свою очередь прыгнула на неё, и вместе они подбросили младшую сестру в воздух, отбросив её в массивную летящую тень. Её кинжалы глубоко вонзились, и она потянула, лучший кренясь к земле, чтобы дотянуться до двух других, и они упали на неё.

Луна, лучница, осталась рядом с красным рыцарем, её белые волосы были длинными, спущенными на спину, а её тело было защищено чёрными кожаными доспехами, зачарованными скрытностью. Однако против теней это не имело значения, и она просто подняла свой лук и послала дождь сверкающих стрел, летящих в другую летящую тень, оставляя за собой яркий свет во тьме царства.

Замыкала пара синеволосых магов. У обоих были длинные тёмно-синие волосы, спущенные на спину, они были одеты в одинаковые красные мантии и несли одинаковые чёрные посохи. Различались только цвета их глаз: у Мины глаза были ярко-зелёными, а у Милы — светло-карими. Они обрушили на наёмников волны магии, ускоряя их движения, прежде чем открыться заклинаниями света и огня, тёмные враги невосприимчивы к более эффективным методам магического выведения из строя, паралича и контроля над разумом. Она также могла чувствовать, что Мила была отчаянно полна и почти стонала. Магу следовало уйти заранее, если она была в таком отчаянии.

Когда статус каждого был учтён, вся цепочка мыслей заняла всего мгновение, Рэд перешёл к делу. Энергия вспыхнула вокруг неё, и всё её тело засветилось красной энергией, её меч мгновенно превратился из металла в чистую энергию. Она продвинулась сквозь гущу врагов, мимо своих войск, и вступила в бой с ещё одной титанической тенью. Прыгнув в воздух, приводимая в движение потоком воздуха, она ударила его по руке и разрезала насквозь, отрубив конечность. Она почувствовала, что стабилизируется в воздухе, и перекатилась в воздухе, избегая его другой качающейся руки. Оттолкнувшись от воздуха, она ударила псионической силой, призрачный летательный аппарат, приближающийся к ней, упал на землю от боли, когда она взорвала его комбинацией псионической энергии и магического огня.

Чувствуя, как поток магии и псионики в полную силу течёт по её венам, она небрежно подняла меч и поймала на нём возвращающуюся руку кошмара, отрубив её и оставив существо безруким. Бросившись вперёд в потоке психического наждака, она вонзила клинок ему в лицо, массивный монстр растворился в призрачной сущности. Свободной рукой она подняла щит тайной энергии, поймав мощный конус ледяной смерти, устремлённый в её сторону, и поглотив его в новую энергию. Осмелев, она прыгнула за червяком, но тот нырнул в землю. Повернувшись, она высоко подняла свой меч и обрушила его яркой вспышкой силы, красная энергия поглотила один из тёмных нексусов и уничтожила его. Однако на мгновение её внимание было отвлечено, и она осознала опасность сохранения коллектива с группой женщин-воинов.

Диана рубила червя перед ней, Анна работала с его противоположной стороной и заставляла его продолжать вращаться, пытаясь поймать одного из них. Она не была готова к руке, которая протянулась и схватила её. Одна из гигантских теней мелькнула со своего места через затенённое поле и появилась рядом с ней. Она почувствовала, как её силы начали иссякать, когда его призрачная рука подхватила её своей гигантской хваткой, и она издала крик страха. Её тело обмякло, а мочевой пузырь неудержимо трясся, моча за каплей просачивалась в нижнее бельё. Выронив её двуручный меч, он быстро потерял контроль над собой, потоки мочи пропитали её ноги и доспехи и падали с неё, жёлтые потоки стекали вниз из хватки великана. Однако часть Рэда была там, и она прошла сквозь руку гиганта, вырвав её на свободу и быстро и безопасно бросив на землю.

Гигант попытался атаковать, но взревел от боли, когда призматический луч врезался ему в бок, отбросив его назад в ослепительном свете радужной энергии. Её кишечник дрожал, но под контролем, хотя она едва успела вздохнуть с облегчением и схватить пальцами рукоять упавшего меча, прежде чем она подняла глаза и издала ещё один девчачий, испуганный крик. Пасть гигантского червя, с которым они с Анной сражались, надвигалась на неё. Он выглядел сильно раненым, но всё ещё собирался съесть её. Она издала хныкающий стон, более подходящий испуганной маленькой девочке, чем её массивному телу, и отчаянно вскинула руки, когда её охватил страх. Раздался грубый пбблтт, когда она яростно обосралась, тёмная каша затопила её нижнее бельё, а затем и доспехи, когда её тело с силой выбрасывало свои отходы. Запах и звук были ужасны и безошибочны.

Однако конец так и не наступил. Анна рванулась вперёд, массивный молот вонзился в голову червя и отшвырнул его в сторону, превратившись в груду призрачной сущности и улетев прочь. Она повернулась к Диане, слегка удивлённая, но сочувствующая улыбка появилась на её лице, и протянула руку, чтобы помочь ей подняться. Диана всхлипнула, вытирая начавшиеся слёзы, и взяла её за руку, позволив Анне поднять её на ноги. Рыжая в чёрной броне погладила блондинку по спине, и Диана взяла себя в руки и вернулась в бой.

Красный Рыцарь чувствовал страх, пронизывающий Диану, освобождение её контроля. Это было всё, что она могла сделать, чтобы держать себя в руках, застонав, когда она согнулась пополам и затолкала небольшой комок какашек в свои прежде безупречные красные трусики. Собравшись с духом, она отбила оставшуюся часть ментального нападения и немного ослабила свою связь с остальными. Готовясь к дальнейшим атакам, она снова встала, поморщившись, когда комок какашек зашевелился в её трусиках. Она повернулась ко второму нексусу и бросилась к нему, но теневой паук размером со старшего дракона встал у неё на пути, и она резко остановилась.

Её сердце колотилось, и она почувствовала, как струйка мочи стекает по её ноге, на этот раз не из-за чьей-то протечки. Выругавшись себе под нос, она смотрела, как он поднял свою массивную ногу и нанёс ей удар. Она прыгнула вперёд, уклоняясь от удара конечностей и прицепившись к его боку, взбегая по массивной конечности. Однако когда она приблизилась к вершине, другая конечность качнулась вверх, и удар паука попал ей в голову. Красная энергия вокруг неё замерцала, её мощный барьер поглотил удар. Он дрогнул, но крепко держался, и лапа паука с визгом боли отлетела в сторону. Однако удар потряс её, и она почувствовала отчётливую влажность в своих трусиках, говорящую ей, что она вылила больше. Сердито подняв меч, она направилась прямо ему в голову.

Её фигуры по-прежнему защищали отряд, но её потеря контроля распространялась со скоростью лесного пожара. Это было результатом связи, которую они не ожидали, поскольку и Трэвис, и Робин были мужчинами и невосприимчивы к сверхактивным телесным функциям, от которых женщины страдали в бою. Мила первой пострадала от утечки Рэда, согнувшись пополам с ворчанием, когда она запихнула бревно себе в трусики. Её отчаяние было слишком велико, чтобы сдерживать внезапное желание освободиться. — Мила, берегись! Мина закричала, когда массивная призрачная птица нырнула на её сестру. Мина повалила Милу на землю, убрав её с пути птицы, но её призрачные когти подхватили её. Её мочевой пузырь уже рвался к выходу, и золотой каскад обрушился на её сестру, когда Мину подхватили.

Мила почувствовала, как её швырнуло вниз, и издала болезненный звук, застонав, когда она засунула ещё одно бревно в свои трусики, невольно выталкивая ещё больше при ударе. Теперь она тоже мочилась, отчаянно пытаясь вытащить всё наружу. Её красный халат был ужасно испачкан, но она вышла из ступора, когда моча Мины пропитала верхнюю часть её платья. Сконцентрировавшись, она с силой запихнула третье бревно себе в трусики, затем подняла глаза и произнесла мощное заклинание, превратившее призрачную птицу в чистый лёд. Увидев, что Мина свободна, она снова нагнулась, пытаясь как можно быстрее намочить и испачкать платье. Всё смешалось под ней там, где она сидела, и она поняла, что это будет слишком большой беспорядок для ловкости рук.

Мина грациозно приземлилась на ноги рядом с Милой, её заклинание падения пера мягко поставило её на землю. Она с отвращением сморщила нос из-за несчастного случая с сестрой. — Я же сказал тебе, что ты должен был уйти заранее. Она ругала. С другого конца поля битвы она услышала громкий рёв и, покраснев, испуганно всхлипнула и выплеснула горячую жидкую кашу. Задняя часть её платья потемнела, и из-за рёва, влияния Рыжей и звука её сестры, возившейся рядом с ней, она не могла сдержать этого. Выплеснулась ещё одна волна горячей слизи, полностью захлестнув её трусики и платье и стекая по ногам. У неё было испуганное выражение лица, когда из неё вырвался шумный пердёж, а затем ещё один, более продолжительный приступ диареи хлынул вниз по её ногам, жидкие какашки скапливались под ней, пока она продолжала беспомощно гадить.

Луна бежала, время от времени поворачиваясь и выпуская отчаянную стрелу. Поскольку другие занимали более крупных существ, она обнаружила, что её окружает каждый из крошечных гуманоидов. Шахматные фигуры Рыжей перехватили много ударов, но она выдержала несколько, и она устала. Казалось, этим вещам нет конца. Внезапно рой исчез. Она остановилась, растерянная. Внезапно она услышала звук и обернулась. Весь рой был позади неё, используя то же самое моргание, что и некоторые другие. Они были на ней в одно мгновение. Она в отчаянии сняла тетиву, отбросив несколько существ своим луком, как боевым посохом, но вскоре была разбита.

Она почувствовала, как её сущность начала уходить в тень, и паника полностью охватила её тело. Она взглянула на устрашающе ухмыляющееся лицо тени и беспомощно потеряла контроль над собой. Пи пропитала её чёрную кожаную броню, не очень заметно, но оставив промокшим каждый сантиметр её ягодиц. Спина выпучилась, когда большой комок какашек пробился сквозь её тесную броню, а затем всё больше и больше пробивалось наружу, растекаясь по спине её тесной брони, как блин. Её ягодицы и ноги вскоре были покрыты мочой и какашками, когда она почувствовала, что весь свет угасает, тени забирают её. Как только её сознание угасло, она увидела яркий свет, пронизывающий тени вокруг неё.

Трэвис подошёл к упавшему лучнику, всё ещё держа в руке дымящийся посох. Не осталось и следа чистого энергетического взрыва, полностью уничтожившего атакующие тени, но он всё ещё излучал ауру силы. Перекинув посох через плечо, он поднял лежавшего без сознания лучника. «То, что я не веду эту битву, не означает, что я позволю кому-то проиграть», — тихо сказал он и исчез с вспышкой энергии, забрав тяжелораненую женщину обратно на их базу.

Тройняшки сражались с оставшимися большими монстрами, остальные четверо разделились, чтобы направиться к последним воротам. Все трое работали слаженно, стихийное оружие рубило гигантов, птиц и червей. Они казались неприкасаемыми, любой удар, прорывающийся сквозь строй, поглощался одной из фигур Рэда, а их лидер всё ещё присматривал за ними. Они с удовлетворением сразили последнего монстра, втроём обняв друг друга, пока последний нормальный монстр исчезает.

Диана, Анна, Алёша и Карисса объединились, срубив последнего червя со своего пути и направившись к последнему узлу. Последние монстры отстали от них, и Красный Рыцарь скоро прикончит своего. Однако когда они приблизились, пространство перед ними задрожало. Огромный шестикрылый дракон с горящими красными глазами на голове и огромными красными клыками прорвался в демиплан. От него исходила аура страха, и он издал мощный рёв. Его руки двигались в заклинании, и он набросился на тройняшек заклинанием, а затем повернулся лицом к испуганным женщинам перед ним.

Диане было достаточно, когда её охватила аура страха. Пи, она даже не знала, что всё ещё брызнула на ноги при виде дракона, и новая порция отходов пробилась в её броню, ещё больше размазав грязь по её ногам и попе. Её ноги дрожали, и она разрыдалась, а когда дракон взревел, она потеряла сознание, её мочевой пузырь, кишечник и храбрость истощились.

Карисса немного поправилась, испустив тихий всхлип от страха и изо всех сил напрягая мышцы, не давая полностью расслабиться. Её мочевой пузырь, с другой стороны, невозможно было остановить, и её узкие бронированные штаны эхом отдавались шипением, когда она насильно и со страхом опорожняла в них свой мочевой пузырь. Она замерла от страха, пока писила, как испуганный ребёнок, и хныкала. Когда ручей стих, боец-ветеран собралась с силами и двинулась к массивному дракону.

Алёша сжала мочевой пузырь, забыв о кишечнике, в отличие от Кариссы. Она издала болезненный, непроизвольный стон, когда первая мягкая масса проникла в её трусики, за ней быстро последовала волна коричневой тины, затем ещё одна масса и ещё. Она дрожала, как и Карисса, обгадившись от ужаса. По крайней мере, благодаря болезненным стонам она избавилась от детского хныканья. Когда дракон взревел, её хватка на мочевом пузыре ослабла, и моча брызнула на ноги, кожа с шипами потемнела. Она подняла голову, встретилась глазами с драконом и упала на колени, беспомощная перед его устрашающим взглядом. Её мочевой пузырь, вместе с кишечником, теперь работал на полную мощность, и вонь была ужасной, когда она опорожнилась в свою броню, совершенно униженная и беспомощная, не в силах продолжать бой.

По крайней мере, у Анны дела обстояли лучше, чем у её товарищей. Её доспехи уменьшили влияние страха на неё вместе с другими его эффектами, и на мгновение она потекла, передняя часть её трусиков отсырела, а задняя часть слегка потемнела, но она сдержалась. С молотом в руке, она покачала головой, чтобы очистить её, затем последовала за Кариссой к дракону, надеясь, что её две другие спутницы будут в порядке.

Он спикировал, чтобы встретить их, его призрачная форма затмила их стократно. Он выпустил массивный конус синего огня, но пара фигур Красного встала на пути, одетые как слоны, и они рассеяли огонь в обе стороны, оставив пару невредимыми. Анна могла поклясться, что услышала «Тск» от дракона. Он спустился, и его когти вытянулись, схватив пару. Карисса активировала своё кольцо и телепортировалась в сторону. Анна попыталась увернуться, но не смогла. Коготь был слишком большим. Дракон подхватил её и, увидев вновь появившуюся Кариссу, направил свой массивный хвост по спирали к ней.

Она подняла голову слишком поздно, и это ударило её в живот, да и вообще во всё остальное. Самый громкий пердёж был слышен от наёмницы-ветерана, когда её месиво было довольно сильно выдавлено из неё. В один момент её штаны были чистыми, а в другой они стали тяжёлыми от грязного месива. Полная нагрузка, достаточная для того, чтобы на её бронированных штанах образовалась выпуклость размером с бейсбольный мяч или два, вытолкнулась в одно мгновение. Вынужденная ударом и смазанная страхом, она унизила себя менее чем за секунду. Она полетела над полем боя и приземлилась бессознательной кучей.

Анна с ужасом посмотрела на дракона, который приблизил её к своей пасти. Она чувствовала, как её мышцы дрожат, страх медленно набирает силу. Когда он открыл свою пасть, её мочевой пузырь непроизвольно открылся, и внутренняя часть её первозданной брони промокла насквозь, кристаллы не имели суставов, из-за чего моча из её впечатляющего мочевого пузыря скапливалась у её ног и поднималась вверх по ногам, когда она наполняла внутреннюю часть. её тугих доспехов с тёплым, жидким страхом. Войдя во тьму его пасти, она почувствовала, как край острого зуба коснулся её, и закрыла глаза. В животе у неё заурчало, и, несмотря на все её усилия, смутного, смертоносного ощущения его зуба было достаточно.

Она затолкала в нижнее бельё одну волну мягкого месива, затем другую. Всё больше и больше мягкого, твёрдого месива наполняло её трусики, растекаясь и покрывая внутреннюю часть её доспехов какашками. Она тряслась от страха, пока не закончила возиться, а потом задумалась, почему она не умерла. Открыв глаза, она увидела себя снаружи пасти дракона, и тот ухмылялся ей. Это мягко поставило её на землю, и она упала на попу в изумлении со шлепком, только усугубив беспорядок. Что происходило?

У трёх близнецов было достаточно времени, чтобы отпраздновать свою победу, прежде чем они были брошены в свои иллюзорные ужасы.

Циан оказалась в яме со змеями. Эффект был почти мгновенный. Младшая сестра, которая ужасно боялась змей, свернулась калачиком и зарыдала. Она даже не пыталась остановить себя, когда изо всех сил мочилась в свою кольчужную юбку, пропитывая трусики и ткань, которая защищала её ноги от кольчуги, лужа растекалась по ней и полностью пропитывала её, пока она пряталась в клубке своего члена. собственная моча. Её кишечник, к счастью, мало что вмещал, и она быстро затолкала большой табурет в своё нижнее бельё, но он смог вместить всё.

Сирил поймала себя на том, что смотрит на пару скелетов, в которых быстро узнала своих сестёр. Слёзы защипали глаза, и она бросилась к ним. «Нет-нет-нет-нет-нет! Я не могу быть!» — прошептала она со слезами на глазах. Дойдя до них, она опустилась на колени и издала самый громкий крик страха. Глазницы скелетов были заполнены пауками, её самым большим страхом. Упав на попу, она отчаянно выкарабкалась, оставив пробу мочи позади, когда её мочевой пузырь вытек в её трусики и одежду. Ей удалось добраться до угла комнаты, большая проба мочи показала ей путь через комнату. Она поняла, что её попа была полностью перепачкана какашками, поскольку она невольно выпустила всё в тот момент, когда увидела пауков. Её способности были ненамного больше, чем у Циана, но она тащила их повсюду. На чистку её доспехов уйдут часы, а одежду, скорее всего, уже не спасти. Но, по крайней мере, она была подальше от пауков.

Кирена столкнулась и со своим худшим страхом. Она оказалась в воде. Она отчаянно пыталась выплыть вверх, но её доспехи были слишком тяжёлыми. Она отчаянно рвала его, но он не отрывался. Из-за паники у неё быстро кончился кислород, и вскоре она начала задыхаться, пытаясь закричать, поскольку её полностью охватил ужас. Она потеряла сознание, когда её мочевой пузырь и кишечник опорожнялись одновременно, вода вокруг кричала, а промокшая одежда пачкалась. Задняя часть её доспехов сильно выпирала, её одежда не могла сдержать значительный беспорядок, одежда и трусики ужасно испачкались коричневым цветом, когда мягкая грязь стекала по задней части её ног.

Вернувшись в реальный мир, тройняшки расположились так же, как и в своих иллюзиях: Циан свернулась калачиком, Сирил сидела на её грязной попке, а Сайлин лежала на спине. В конце концов иллюзия рассеялась, и две младшие сестры проснулись и увидели свою бессознательную и очень грязную старшую сестру. Они подошли к ней и совместными усилиями подняли её.

Красный Рыцарь сражался с гигантским пауком, чувствуя, как его солдаты рушатся вокруг неё. Беззвучно ругаясь в голове, когда её внимание привлекла сотня разных мест, защищающих их, она глубоко врезалась в паука. Внезапное высвобождение столь многих потрясло её через мгновение, однако, и она почувствовала, в отчаянии схватившись за низ юбки, а также чтобы не дать ей вспыхнуть. Другой, чуть больший комок втиснулся ей в трусики, и у неё больше не осталось никакой концентрации. Ей хотелось наорать на него, хотелось убить эту штуку и покончить с ней… Другая связь взорвалась позади неё, и она смирилась с тем, чтобы сосредоточить своё внимание на том, чтобы удержать её и освободить воображаемых женщин.

Теперь большая выпуклость в её трусиках была неудобной, но она могла с этим справиться. Её заклинание мягко опустило её на землю, и она изгнала иллюзию на тройняшек. Она повернулась вверх, поморщившись, когда паук приблизился к её переутомлённому телу и поднял ногу, чтобы раздавить её. Несколько струек мочи стекали по её ногам, но она знала, что оберег её защитит. Однако мгновение спустя массивный дракон врезался в паука, отбросив его на землю, как падающий титан, и вонзив в него яростные зубы, когти и взмахи крыльев. По крайней мере, сейчас он помогал.

Собравшись с силами, Рэд направилась к последнему узлу, подняв меч и выпустив ещё один импульс красной чистой энергии. Корона, её меч, снова ударила, и связь разрушилась. Теневая природа самолёта исчезла, вернувшись к безобидному полуплану, которым он когда-то был. Вложив меч в ножны, она вздохнула с облегчением. — По крайней мере, я прошёл его относительно чистым. — сказала она себе вслух. Её всё ещё трясло от того, что все остальные освободились, но она сделала это.

«Бу!» — услышала она позади себя и издала громкий писк. Её ослабевший мочевой пузырь не выдержал, и жёлтый водопад стекал между её ног, полностью пропитывая её красные трусики и лужи под ней, к счастью, оставив нетронутыми её фигуру и ноги. Её кишечник вдавил ещё один комок в её трусики, затем ещё один, и вскоре выпуклость вытолкнула их на полную длину, не настолько, чтобы выглядывать из-под юбки, но значительно. Нанеся удар позади неё, она развернулась и ударила гигантского мужчину, стоящего позади неё, ухмыляясь. Её кулак, даже заряженный энергией, казалось, мало что сделал, но он вздрогнул — редкий признак боли от гигантского человека. Несколько удовлетворённая, она зарычала на него. «О чём, чёрт возьми, это было, Робин!? У меня всё было под контролем, мы победили! А потом тебе пришлось идти и убивать остальных моих солдат!? Ты просто завидуешь, что у меня дела идут лучше, чем у тебя?!

Робин не мог сдержать смешок, положив руку на голову женщины среднего размера, что было лёгкой задачей для полугиганта более 2 м ростом. «Возможно. Возможно, хозяин просто хотел, чтобы я его развлекал.

Рэд сильно покраснела, но знала, что Робин дразнит её. Он знал о её любви и её безответности. Она не нуждалась в его поддразниваниях прямо сейчас. Покачав головой, она возразила. «Может быть, вы просто хотели шоу. Я полагаю, это не имеет значения, пока хозяин понимает, как хорошо мы справились бы без твоего вмешательства. Они оба знали, что он не вмешивался из-за собственных желаний. Он был готов потешить чужие вкусы, но не стал бы из кожи вон лезть. Но это была единственная защита, которая у неё была. «А теперь, если вы меня извините, мне нужно собрать армию, которую вы разбросали по всему полю боя», — добавила она с раздражением. Обернувшись, она вскрикнула, почувствовав, как руки Робин схватили её за ноги и спину и подхватили.

— Трэвис позаботится об этом. Он сказал ей. — Я должен вернуть тебя.

— Отпусти меня, большой олух! — закричала она с негодованием, бесполезно ударив его по плечу. Он отвернулся от сцены, и она прижалась к его плечу, греясь в тепле его тела, пока они покидали холодный сумрачный самолёт.

«Вы проделали замечательную работу», — сказал ей Трэвис, улыбаясь. Она только что вернулась из самолёта с Робином, выскользнула из его рук и пошла на встречу с Трэвисом, пока остальные убирались. Она неловко заёрзала в своих грязных трусиках, хотя знала, что не осталось никаких следов аварии. Энергия вокруг неё не давала запаху ускользнуть. Ей нравилось держать свои несчастные случаи в секрете, особенно когда они были преднамеренными или длительными.

«Вы образцово защищали отряд, да и сами неплохо сражались. Однако вам не удалось хорошо охранять Луну. Посвяти кого-нибудь этому в следующий раз, если бы я не вмешался, ты бы её потерял. Его голос был таким же монотонным независимо от того, какую часть он произносил, что было немного жутковато. — По крайней мере, у тебя получилось намного лучше, чем у Робин. Если бы не его вмешательство, всё прошло бы хорошо. Поздравляю, Красный Рыцарь. Вы заслужили право возглавить собственный отряд.

Красный сиял от гордости. На этот раз её переполняло счастье. Это было её целью. Было подтверждено, что она достаточно хороша и достаточно сильна, чтобы быть командиром Дозора Омега. Это было волнующее чувство. Однако не хватало одной вещи. Ей хотелось, чтобы он протянул руку и ощупал её зад через юбку, как он всегда делал с Джилл. Что-либо. Но не было ничего, кроме чувства гордости за свои достижения, гордости за свой рост. Ничего более эмоционального, чем это. И хотя она была счастлива, взволнована, она также была несчастна. — Спасибо, командир. Ей удалось, сохраняя голос как можно более официальным. Склонив голову на прощание, она вышла из комнаты.

Робин ждала за дверью, присоединившись к ней, как только она вышла. «Ревнивый?» она спросила.

«Едва», — ответил Робин, закатывая глаза. — Ты всегда лучше руководил. Действительно образцовое выступление. Всего один маленький недостаток». Его рука потянулась под её юбку, ощупывая её грязную попку.

«Извращенец! Придурок!» — закричала она, отталкивая его и прикрывая свою попу.

Он снова рассмеялся, поднимая руки в защитном жесте. «Я просто указал на это. Никто из вашего отряда не заметил. Обняв его рукой, она повела её к своим покоям, надувшись. — Я… кажется, я понимаю, что ты чувствуешь. Прости за это. Ты будешь в порядке?»

Она помолчала. — Мне придётся быть, не так ли? Робин знал о её стремлении, единственный, кто был здесь. Он утешал её, когда никого не было, и хотя ни один из них не думал, что между ними существует нечто большее, чем близкая дружба, ей нужно было что-то, что отвлекло бы её. И часто ему нужно было что-то, чтобы отвлечь его. У него были свои проблемы. — Просто… может быть, пойдём со мной, ладно?

Он кивнул и притянул её к себе, гладя по волосам, когда пара вошла в её комнату. Он не знал, имела ли она в виду кого-то, чтобы поплакать, или что-то более интимное, но он поддержит её, несмотря ни на что. Иногда он задавался вопросом, знает ли его хозяин или заботится ли об этом. Конечно, он знал, и, конечно же, ему было не всё равно. Так в какую игру он играл?

(Кстати, если кто-то готов к реппингу в этом сеттинге, я буду за это. ПМ, у меня есть идеи, если у вас нет. И, конечно же, комментарии и критика. Моя корректура ленивая, а мой текст шаткий. поэтому мне нужна вся помощь/поддержка, которую я могу получить. И я клянусь, две другие части истории Кагеро грядут.)

&&

*001*2016-12-21 03:52

Принцесса Валентина

Итак, это набор небольших рассказов, основанных на одной из главных героинь хака Fire Emblem Requiem, Леди Валентайн. Все они довольно короткие, но вместе они составляют достаточно приличную по размеру историю. И всем, кто играет в Fire Emblem, стоит попробовать Requiem. Его достаточно легко найти, просто погуглите и нажмите на страницу Serene’s Forest. Игра фантастическая, и как один из немногих завершённых хаков, я очень рекомендую её. Плюс Вэл — лучший лорд <3

Первая команда

«Андрей!» Валентина позвала, но её брат уже помчался к полю боя. «Чёрт возьми… почему он всегда такой безрассудный», — пробормотала она себе под нос, устремляясь за братом. Она всё ещё была взволнована, всё ещё нервничала. Некоторое время назад её отец, наконец, дал ей то, чего она хотела: командную должность в армии. Теперь силы Брана атаковали с нескольких сторон, и она должна была командовать этой стороной. Это будет её первая официальная команда, и она не могла ничего испортить после того, как так долго требовала. Её брат, который мчался впереди неё, был скорее бойцом на передовой и никогда не хотел брать на себя ответственность за руководящую должность. Она немного завидовала ему из-за этого, но не могла сдержать своего волнения по поводу того, что наконец-то получила командование.

Наконец она добралась до временного командного центра, согнувшись пополам и тяжело дыша. Бег в тяжёлых доспехах отнимал много сил у кого-то. Хуже того, нападение было внезапным, и она поняла, что ей нужно использовать ночной горшок более чем одним способом. Но она не могла думать об этом сейчас. Она немедленно начала выкрикивать приказы, формируя солдат в отряды и занимая позиции, когда вражеские силы приближались к горизонту. По большому счёту, это была небольшая стычка, но Вэл чувствовала себя как дома, выкрикивая приказы и прокручивая в голове боевые планы, её наполнял порыв командования.

Войска противника быстро приблизились, и Валя и Андрей в ожидании выдвинулись на передний план своих сил. Глаза Вэл просканировали вражеские силы, отмечая в основном бандитов и разбойников, легко убиваемых солдатами ольванской армии. Во главе их, однако, стоял рыцарь, одетый в тяжёлые доспехи, которые доставят беспокойство большинству их отрядов, за исключением Андрея и его впечатляющей силы в сочетании с его второстепенным оружием: вместе со своими стандартными мечами Андрей носил меч, предназначенный для того, чтобы пронзать тяжёлые доспехи. доспех, а Вал носил один, предназначенный для разрушения копий. Также среди врагов была лучница, светловолосая девушка, выглядевшая так, будто ей не место на поле боя, и клирик, синеволосая женщина, одетая в белоснежное, торжественно стоявшая в тылу их войск. Когда они подошли достаточно близко, Вэл откинула с лица рыжие волосы, глубоко вздохнула и закричала: «Атака!»

Андрей не нуждался в поощрении и бросился вперёд, сжимая клинок обеими руками. Олванский всадник присоединился к его атаке, армейские лучники остались позади, но открыли огонь по противостоящим силам. Рыцари в тяжёлых доспехах немного продвинулись вперёд, но остались относительно позади, чтобы защитить лучников. Вражеские бандиты тоже атаковали, встречая натиск армии. Вэл последовал за кавалеристами, наблюдая, как передний ряд бандитов пронзают копьями, а Андрей заблокировал взмах их топора ребром своего двуручного меча, поддерживая его другой рукой, прежде чем вонзить оружие в бандита.

Он быстро отвёл его и вступил в бой со следующей линией, кавалеры вытащили мечи из ножен и тоже вступили в бой. Вэл подошла к ним, её более лёгкий меч сверкнул, быстро и смертоносно, пронзая бандитов в конечностях и груди, пока она уклонялась от любых ответных атак. Стрела едва не попала ей в голову, её приближение осталось незамеченным, когда она убила бандита быстрым ударом, и она была слишком поглощена сражением и выкрикиванием приказов ближайшим подразделениям Олвана, чтобы заметить лёгкую влажность в своих трусиках, через которые она просочилась. близкий промах.

Вражеские силы быстро рассеялись между мечниками и поддерживающими их лучниками, и Валентина заставила своих солдат продвигаться вперёд. Она заметила одинокого вражеского лучника, который чуть не попал в неё стрелой, и решила разобраться с ней. Шагнув вперёд, она оставила за собой кровавый след из тел, когда несколько мужчин попытались прикрыть лучника, рыжеволосый командир быстро убил их, поскольку они оказались несопоставимыми с её навыками. Светловолосая лучница смотрела в ужасе, медленно отступая назад, её руки дрожали так сильно, что она уронила стрелы, которые пыталась зарядить в лук, предательское шипение, предвещающее каскад золотистой мочи, стекавшей по её ногам от страха, пропитывая её туго. шорты.

Вэл подошла, её меч метнулся и выбил лук девушки из её руки, а затем снова приставил его к шее девушки. Лучница с воплем отступила назад, со слезами на глазах, и начала умолять: «Я сдаюсь, пожалуйста, не делайте мне больно!» Раздался треск, который, вероятно, был слышен только Вэлу, и от девушки исходил ужасный запах. Плач молодой блондинки был слишком силён для Вэл, и она кивнула. — Ты заключённый. Она призвала рыцаря подойти, и через мгновение один из них неуклюже появился. «Убедись, что у неё нет оружия, а потом возьми её в плен. Я допрошу её позже». Мужчина в тяжёлых доспехах кивнул, наклонился, чтобы взять вражескую блондинку за руку и поднять её, уводя из боя. Вэл сморщила нос от запаха, отворачиваясь от очевидной коричневой выпуклости на шортах лучника, когда её уводили. Эта девушка была позором, ей не место на поле боя, ведущей себя подобным образом.

Вэл повернулся, увидев, как Андрей обращается к клирику взглядом, ясно показывающим, что он находит голубоволосую женщину привлекательной. Возможно, он планировал воспользоваться ею как пленницей, потому что его атаки были довольно немощными, жрица отчаянно блокировала своим посохом и тоже справлялась. Однако она всё ещё была отброшена назад, и её белая одежда быстро окрасилась золотой жидкостью, когда она боязливо защищалась. Наконец Андрей опустил свой меч с такой силой, что расколол её посох надвое, и она, всхлипнув, отшатнулась, глядя на него испуганными глазами.

Она хотела было что-то сказать, но сначала невольно хмыкнула, испуганно и беспомощно начав справлять нужду в штаны, запихивая бревно за бревном какашек в свои синие трусики, которые теперь были видны сквозь промокшее платье. Воспользовавшись моментом, чтобы восстановить голос, она запротестовала: «Пожалуйста, у меня есть информация для вашего командира… не убивайте меня». Андрей кивнул, ухмыльнулся ей, прежде чем схватить клирика целиком и унести её к задним рядам.

Закатив глаза, Вэл отступила назад и оценила ситуацию. Казалось, всё шло гладко, хотя они ждали возвращения Андрея, прежде чем атаковать позицию рыцаря в доспехах. Внезапно она услышала хлопанье крыльев, и виверна рухнула с неба прямо им в спину. Повсюду рассыпались лучники, одного разорвало пополам пасть дракона, а другого проткнуло копьём всадника. Вэл на мгновение застыл, парализованный страхом, глядя в ужасе. Всадник дракона! Её тётя сказала ей, что любой, кто достаточно силён, чтобы приручить дракона, действительно могущественен, и ей нечего с ними сражаться. Её ноги дрожали, и со всхлипом она не могла не обмочиться, её полный мочевой пузырь заливал обнажённые ноги водопадом мочи, пока она смотрела на всадника на драконе, уничтожающего её лучников, не в силах действовать. Рыцари повернулись и попытались сразиться с ним, но он, казалось, без особого труда пробивал их доспехи копьём с вершины спины дракона, отбрасывая и рыцарей.

Когда моча наконец перестала течь по её ногам, Вэл с рычанием взяла себя в руки. Она не могла проиграть свою первую битву, особенно одному мужчине! Ей было наплевать на предостережение Джози против борьбы с рыцарями-драконами. Вытащив ломающий копьё меч, она бросилась с криком. Драконий рыцарь повернулся, и если бы на нём не было маски, на его лице отразилось бы узнавание и удивление. Вместо этого всё, что произошло, это то, что он заколебался, и Вэл опустила свой клинок, разбив его копьё и порезав ему руку.

Виверна поднялась на дыбы, и Вэл отступила, действия дракона заставили её снова наполниться леденящим кровь страхом, а рыжеволосая женщина впихнула маленький мягкий комочек какашек в её нижнее бельё, и дрожь вернулась. Дракон опустился, а у человека в руке было новое копьё. Вэл отчаянно подняла копьеломящий клинок, но новое копьё было разработано таким образом, чтобы противостоять топорам и копьеломным клинкам, и в ответ его копьё опустилось и разбило её меч. Вэл всхлипнула от страха и затолкала ещё один мягкий комок в трусики, затем потеряла полный контроль, волна за волной мягкая каша невольно вливалась в её нижнее бельё, всё её тело тряслось от страха, когда она смотрела вверх, безоружная, на наездник дракона.

Однако она отказалась сдаваться и увидела, что открывается. Прыгнув на бок дракона и вытащив меч, она нанесла удар, новое копьё всадника было слишком тяжёлым и громоздким, чтобы отразить её удар, и её клинок пронзил его бок. Он кашлянул кровью, уронив копьё в сторону. Его дракон взревел, но его рука успокоила его. «Я подчиняюсь. — Справился он, привалившись к Вэлу. Рыжая позвала жреца, покраснев, когда поняла, что находится на вершине дракона таким образом, что кто-то может заглянуть ей под юбку и увидеть испачканное бельё, и быстро спрыгнула вниз, прислонив мужчину к шее его виверны. Жрица быстро прибыла, и она обратила своё внимание на последние оставшиеся силы.

Увидев, что Андрей вернулся, она крикнула: «Добейте их!» оставшиеся кавалеры и Андрей двинулись вперёд, отбросив последние силы, прежде чем Андрей выхватил второстепенный меч и быстро расправился с рыцарем. Вал отчаянно пыталась взять себя в руки, больше не дрожа. Остатки её первого несчастного случая уже высохли, и запах второго смешался с сильным запахом смерти, наполнившим поле битвы. Ни одна из других женщин на поле боя не преуспела в этом отношении, так что она надеялась, что её несчастный случай останется незамеченным. Если кто-нибудь узнает… думая о своей реакции на происшествие с лучником ранее, Вэл почувствовала, что её лицо стало таким же красным, как и её волосы, и пересмотрела своё мнение, осторожно возвращаясь к временному командному центру, чтобы не распространять свой беспорядок ещё хуже, чем он уже был. был.

Убийство сына

Вэл стоял во главе импровизированного стола стратегии, рассматривая изображённую на нём карту. На нём был показан план крепости и предполагаемые места размещения войск противника. Сам район был сильно затуманен, поэтому им приходилось тщательно планировать свои передвижения. Связь между подразделениями будет практически невозможной, и они не заметят врага, пока враг не вступит с ними в бой. Это будет одно из их самых важных сражений, вражеские силы во главе с сыном Брана Матиасом, одним из двух оставшихся лидеров сил, противостоящих армии Олвана и её союзникам. Кейн, один из сыновей бывшего Императора и, если она хочет, её будущий муж, стоял позади неё с лёгкой улыбкой на лице, наблюдая за ней, глубоко задумавшись.

Однако рыжая была вырвана из своих мыслей, когда от входа в палатку донёсся голос. — П-извините, можно войти? Обернувшись, Вэл не узнала голос и на всякий случай положила руку на рукоять меча, Шипа Роуз. «Вперёд, продолжать». Она ответила. Полотно палатки открылось, и входит Тельма, самое последнее пополнение в их армии. Тельма была женщиной крепкого телосложения, наравне с Андреем. Она была единственной оставшейся наследницей престола другой страны, которую разрушил Бран, но она не была воспитана для этой роли и чувствовала, что не готова к такой задаче. Когда она присоединилась, она не осознавала, что люди, с которыми она сражалась бок о бок, были будущими королём и королевой Олвы, а возможно, и большего числа людей в мире. Теперь она хотела, чтобы её представили должным образом, но нервы взяли над ней верх.

Она проклинала себя за заикание, когда вошла, и почувствовала, что едва контролирует свои мышцы, когда подошла к Вэл и протянула руку для рукопожатия. «Меня зовут Тельма. Вы уже знаете моё происхождение, но мы так и не были представлены должным образом, леди Вэл. Тельма ничего не могла с собой поделать, её взгляд скользнул по небольшому вырезу на обнажённой униформе Вэл, а затем по длинным белым ногам рыжеволосой девушки, едва прикрытым короткой юбкой её униформы. Она была такой хорошенькой… Черноволосая женщина была так взволнована и очарована, что даже не заметила тепла, которое уже начало течь по её ногам, поскольку её полная потеря чего-либо, напоминающего контроль над её мышцами, сказалась на её полном мочевом пузыре и начала замачивая её узкие серые штаны.

Вэл не могла сдержать хихиканья, когда Тельма потеряла над собой контроль. Она была такой милой! Рыжеволосая бросила вопросительный взгляд на Кейн, который воспользовался моментом, чтобы понять, чего она хочет, и смиренно кивнул. Ухмылка Вэл стала ещё шире, и она снова повернулась к ошеломлённой принцессе. Она двинулась вперёд, прижав Тельму к стене тогдашней палатки, и яростно приблизила свои губы к губам героя. Её руки сначала нащупали твёрдую грудь более мускулистой женщины, затем опустились ниже, одна рука залезла ей в штаны и начала растирать Тельму через её мокрые трусики, пока герой продолжал мочиться. Другой мастерски прижался к животу героя, и женщина была не в состоянии что-либо контролировать. Её кишечник следовал за её мочевым пузырём, и рука Вэл потянулась к попу Тельмы, нащупывая её, когда она доставляла герою удовольствие через свои мокрые и теперь грязные трусики.

Тельма была совершенно не готова к натиску переживаемых ею ощущений. До неё только начало доходить, что она обмочилась, когда королева прижала её к стене, целуя и ощупывая. Она сразу же наполнилась экстазом, не в силах и не желая сопротивляться вообще. Мгновение спустя она застонала, когда её кишечник был вынужден опорожняться, мягкая, влажная кашица проталкивалась наружу и наполняла её маленькую одежду, образуя мягкую оболочку вокруг контуров её тела, по мере того как она распространялась вверх и наружу, высвобождаясь сверху и снизу. её трусики и тоже начала наполнять штаны мокрой кашей. Тем не менее, Тельма не могла заставить себя заботиться об этом, удовольствие, пронизывающее её, когда Вэл ласкала её пальцами, пока она мочилась и испачкалась, было слишком сильным. Вскоре она закачалась от оргазма, её ошеломлённое тело наконец рухнуло, а сознание угасло.

Валентина осторожно опустила Тельму на землю, тяжело дыша. Она чувствовала липкую влагу в своих трусиках после этого шоу, и она осторожно оставила героя на земле и подошла к Кейну.

— Леди Валентайн… — сказал рыцарь нерешительно. — Я до сих пор не знаю, как мне это воспринять.

— Кейн, тебе не о чем беспокоиться. Валентин ответил. «У тебя есть моё сердце, и, что более важно прямо сейчас, то, что другие женщины не могут дать мне». Чтобы подчеркнуть её значение, Вэл с тихим всхлипом потёрся о него.

Кейн слегка улыбнулся и кивнул. — Полагаю, я понимаю вашу точку зрения, миледи. Позволь мне помочь тебе с этим».

На следующий день выздоровевшая Тельма стояла рядом с лошадью Кейна, которая везла и своего хозяина, и его возлюбленную. Вместе с ними продвигались остальные силы, и пока всё шло гладко. В остальную часть контингента входили Андрей, ещё один герой-мужчина (Джейс) и берсерк (Хоук), Киран, рыцарь-виверна, которого они захватили так давно, пара близнецов с оранжевыми волосами, Клэр и Джемма, верховая целительница и рыцарь-пегас. соответственно, и клирик из той же более ранней битвы, Катарина, теперь вероятная будущая жена Андрея. Эмилия, каштановолосая и привлекательная повстанческая солдатка, которая присоединилась к ним, тоже сражалась. Ларайя, королева другой страны, присоединившаяся к их войскам, отличалась длинными зелёными волосами и мастерским владением мечом. Наконец, к ним присоединились Эш, младший брат Валентина, и Алисия, его собственная любовница. Пара была магами, Эш использовал тёмную магию, а Алисия — более традиционный маг стихий.

Они расправлялись с вражескими силами с отработанной лёгкостью, в конце концов пробившись во внутреннюю крепость замка. Потом всё пошло не так. Когда они приблизились к тронному залу, по полу крепости послышался стук копыт, и Вэл и её воины обернулись и увидели отряд паладинов, атакующих их, их смертоносные храбрые копья сверкали в свете факелов. «Все, приготовьтесь к получению заряда, сейчас же!!!» — крикнул Вал. Едва успели среагировать, но её силы двинулись вперёд, выстраиваясь.

Однако в середине движения в середине их строя стали видны восемь героев и четыре мудреца, и мечи, топоры и огненные шары ударили повсюду, формация рушилась. Хуже того, она слышала, как открываются двери в тронный зал, сигнализируя о приближающемся прибытии Матиаса. «Кейн, отведи нас, чтобы отбить паладина! Андрей, ты с нами! Клэр, Джемма, Катарина, Эш, разберитесь с мудрецами! Остальные сдержите героев! Всё шло так хорошо, но теперь всё рушилось.

Кейн двигался со скоростью молнии, его лошадь промчалась по полю и перехватила одного из атакующих паладинов, его блестящий серебряный топор метнулся и сбил человека с лошади, второй удар с лёгкостью отсёк ему голову. Андрей двинулся, чтобы атаковать пару из них, его личное оружие, массивный фламберг, настроенный на получение заряда и пронзающий одну из мужских лошадей, а также сердце человека. Другой дважды вонзил копьё в наруч Андрея, отбросив героя назад. Андрей выхватил серебряную саблю, его фламберг воткнулся в другого коня, а всадник вытащил своё серебряное оружие. Поднявшись на ноги, принц бросился на конного рыцаря в яростном столкновении серебра.

Последнему паладину удалось успешно атаковать свою цель, и Клэр испустила вопль страха, когда отважное копьё врезалось в её лошадь, разбив её на части, а второй удар пронзил её в воздухе со смертельной точностью. Она упала, сильно истекая кровью. Она посмотрела на рыцаря широко раскрытыми от страха глазами. Пи начала скапливаться под ней, пропитывая её тонкую мантию, когда она беспомощно мочилась, тепло мало утешало, когда копьё мужчины вонзалось в неё ещё раз. Она закрыла глаза и отчаянно вскинула руки, но знала, что обречена, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить страшное опустошение своих мисок, мягкое месиво с силой пробралось в её маленькое бельё и наполнило его до краёв.

Вэл увидела атаку последнего всадника и спрыгнула со спины лошади Кейна, вытащив своё личное оружие, Шип Розы. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить первую пару ударов, но когда рыцарь отступил назад для второго удара, она взяла свой меч обеими руками и с силой вонзила его ему в спину. Мужчина рухнул на свою лошадь, копьё безвольно выпало из его руки, мёртвое. Валентин вздохнул с облегчением, увидев, что Клэр выживет, по крайней мере, на данный момент.

Первоначальная атака героев и мудрецов сразу же вывела из строя нескольких членов. Герой ударил Алисию в бок своим серебряным топором, и маг отшатнулся к стене, схватившись за окровавленный бок. Её мочевой пузырь и кишечник уже начали опорожняться, её хрупкое тело не могло сосредоточиться ни на чём, кроме выживания, отчаянно нанося мазь, когда она полностью промокла свою одежду, её чёрные кружевные трусики были полностью испорчены между извержением мочи и быстро увеличивающейся мягкой выпуклостью. взрывается у неё сзади. Эш в гневе отомстил, щупальца тёмной магии протянулись и схватили вражеского героя. Её лицо исказилось от страха, а её мочевой пузырь и кишечник отреагировали так же, как у Алисии, её узкие штаны потемнели и вздулись сзади, когда магия Эша выжала из неё жизнь.

Ещё один из героев с топором был убит прежде, чем он успел что-либо сделать, берсерк охотно выполнил его приказ и вонзил свой смертоносный топор прямо человеку в спину, даже не дав герою шанса кого-нибудь ударить. Тельма отреагировала так же, её собственный серебряный топор одним взмахом снёс голову другому вражескому герою, её мощные мышцы напряглись, чтобы нанести чистый удар.

Джемма и Катарина были единственными из четырёх, которым было приказано сразиться с мудрецами, успешно справившимися со своей задачей. Джемма ударила молнией в лицо, но магическое сопротивление Пегаса по большей части нейтрализовало его укус, и она вонзила копьё с наконечником в виде полумесяца в грудь мага. Катарина выпустила мощный молот божественной магии, эффективно противодействуя попытке мудреца огненным шаром и аккуратно раздавив голову обидчика божественным молотом.

Джемма обратила внимание на следующего мага, который выпустил несколько молний. Девушке удалось устоять перед первыми двумя ударами, но третий вызвал шок, полностью прошедший через её тело, и издала стон боли, когда свет заставил её мочевой пузырь освободиться, а бока пегаса окрасились в жёлтый цвет, когда моча стекала по его обеим сторонам. сбоку от своего всадника. Однако его крылья всё ещё двигались, и Джемма рванулась вперёд, в шалфей, ещё раз пронзив их своим копьём.

Однако этот пришёл подготовленным, и заклинание на случай непредвиденных обстоятельств обрушилось на Джемму, зажигая узы, обвивающие всё её тело, и электричество, проходящее через неё всю. Она издала пронзительный крик боли, рухнула на своего пегаса, бьясь в конвульсиях, её руки больше не сжимали копьё, пронзённое шалфеем перед ней, а её кишечник больше не сдерживал поток диареи, вытекавший из её зада, её трусики, леггинсы и бока её лошади стали полностью коричневыми, когда из неё вытекала чистая жидкая каша, попадая повсюду и вызывая ужасную кашу, когда она билась в конвульсиях.

Катарина чисто расправилась с первым из двух своих мудрецов, но второй увидел её опыт в магии и выбрал другой путь. Женщина подошла сзади Катарины, пока она добивала первого мудреца, вытащив кинжал и приставив его к шее Катарины, схватив её в позе заложницы. «Брось том». Она сказала ей.

Катарина издала сдавленный вздох, когда её схватили, и ощущение холодной стали на её шее было слишком сильным. Её контроль над мочевым пузырём и кишечником сразу же рухнул, и она почувствовала себя ребёнком, когда моча пропитала её белое платье, снова открывая её трусики внешнему миру. Со стоном несколько крепких брёвен последовали его примеру, растянув её трусики и напрягая их до предела, пока она впихивала всё больше и больше твёрдых какашек в свою маленькую одежду.

Внезапно сталь исчезла, отброшенная остриём копья. Мудрец повернулась, чтобы посмотреть, и почувствовала, что попала в когти большой виверны. В ужасе взглянув на свою зияющую пасть, он открыл пасть и зарычал. Она испустила страшный крик и потеряла контроль над всем, когда виверна наклонилась и откусила ей голову. Катарина почувствовала поток мочи, пропитав мантию епископа и обнажив свой лифчик, к своему ужасу. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как спина мантии мудреца становится тёмно-коричневой, а затем виверна отбрасывает тело. Киран кивнул ей, указал на Клэр и снова ушёл. Собравшись с силами, клирик встала, яростно краснея из-за совершенно испорченного состояния своей одежды, подняла свой фолиант, вытащила из-за спины посох и двинулась исцелять тяжело раненную Клэр.

Ларая развернулась, когда появился герой, и она также расправилась с одним из героев с топором, снова и снова вонзая серебряное лезвие в человека, пока он не упал, все её удары в мгновение ока. Однако вся её скорость не помогла ей, так как пара героев подошла с обеих сторон, схватив её и широко разорвав халат, оставив её зелёный лифчик и трусики открытыми. Она вскрикнула, но один из них вонзил клинок в её руку с мечом, сделав её бесполезной. Другой схватил её за плечо и поднял.

Её разум полностью отключился, гордая королева рыдала от страха, когда её разоблачили и вывели из строя перед двумя зверями, её трусики сразу же пропитались жидким страхом, когда её мочевой пузырь не выдержал. Её кишечник с силой протолкнул мягкую, водянистую кашу в трусики, и задняя часть её ног быстро покрылась водянистыми дорожками месиво, её трусики не смогли удержать кашу и провисли под ней, а внутренняя часть её ног блестела от мочи и какашек. К счастью, Джейс появился с одной стороны, а Киран спикировал с другой, меч и копьё, соответственно, пронзили доспехи героя и убили его. Ларайя с всхлипом упала на землю, не в силах ничего сделать, кроме как съёжиться от страха. Однако ни у кого из них не было времени испытывать отвращение к королеве, когда двери в тронный зал открылись, и Матиас вышел.

Эмилия была заперта в бою с другой парой героев, её копьё плясало между ними, когда она парировала удар за ударом. Топор Тельмы врезался в спину одного из них, и без его поддержки Эмилия легко убила другого быстрым ударом копья. Чуть в стороне Хоук раздавил последнего героя в кровавую кашу, его тело теперь было покрыто ранами от меча, но он казался неустрашимым.

Матиас вошёл в комнату и тут же столкнулся с атакующим драконом. Артефактный меч всё ещё держал в одной руке, другой он выхватил томагавк, умело метнув топор и вонзив его прямо в плечо Кирана, заставив того бросить копьё и отменить атаку. Джейс и Хоук прыгнули на него, но он с лёгкостью отвесил им обоим пощёчину, взмахнув мечом-артефактом со скоростью молнии. Оба мужчины рухнули в кучу. Следующей на него набросилась Эмилия, быстро вонзив отважное копьё.

Ей удалось нанести несколько ударов по его доспехам, в которых начали появляться трещины, прежде чем его меч пронзил её грудь. Она отшатнулась назад, беспомощно глядя в дыру в своей груди, потеряв всякий контроль в порыве страха и боли. Её узкие кожаные леггинсы были пропитаны мочой, которая скапливалась в металлическом сапоге и поднималась вверх в тонких металлических доспехах. Её кишечник яростно опорожнился, мягкая кашица вывалилась из-под трусиков и прижалась к её тугим леггинсам и доспехам, растекаясь и медленно покрывая все её ноги. Эш, вылечив Алишу, бросился к ней, посох светился исцелением.

Кейн начал прорываться мимо Вэла, но рыжеволосый остановил его. «Он мой!» — прорычала она, и рыцарь неохотно отступил. Вытащив свой храбрый меч, Вэл бросилась на него, двигаясь даже быстрее, чем Матиас. Его ослабленная броня поддалась, и она резала его снова и снова, кровь текла из многочисленных ран по всему его телу. Она едва избежала нескольких попаданий, но Матиас застал её врасплох. Он поднял колено с силой молота и ударил ею по ней. Звук трескающихся рёбер возвестил об ударе, и она отшатнулась назад, внутренности яростно вывалились в её трусики.

Были слышны грубые звуки, когда она одной мощной волной беспомощно затолкала всё в свои трусики, одежда сильно провисла, когда его удар вытолкнул весь её кишечник сразу, её нижнее бельё едва выдержало этот опыт. Она упала на попу с влажным хлюпаньем и всхлипнула от страха, когда остриё его меча прижалось к её шее. — Сдавайся, жалкое оправдание для королевы. Она почувствовала, как страх полностью овладел ею, и она уставилась на него, дрожа, её мочевой пузырь с силой опорожнялся в трусики и тепло скатывался вокруг неё, её ноги блестели от мочи, а лужа быстро росла. — Ты отвратительный ребёнок. — прокомментировал он, сморщив нос. — Даже к горшку не приучена, моментально пачкаешься.

Однако его слова оборвались, когда брошенный Тельмой топор отбил его клинок. Обернувшись, он увидел, как герой обнажил свой серебряный меч и прыгнул на него, обеими руками держась за лезвие, крича: «Ты заплатишь за то, что сделал с моим домом! Невозмутимый, он поднял своё артефактное оружие в мощном парировании, и её клинок врезался в него и разлетелся на куски. Отпустив меч одной рукой, он схватил Тельму за шею, поднял её и посмотрел ей в лицо.

«Ваша страна была так же слаба, как и вы. Я не сожалею о том, что уничтожил его, и я не пожалею, что уничтожил тебя. Тельма боролась с его хваткой, отчаянно царапая его руку, но она крепко держалась. Она начала задыхаться, силы покидали её тело. Руки обмякли, сфинктер тоже. Моча брызнула из неё, пропитывая её серые леггинсы и растекаясь повсюду, скапливаясь под ней. Её кишечник громко начал опорожняться, серия влажных пуков и брызг диареи полностью уничтожила заднюю часть её штанов и разбрызгала коричневую грязь повсюду, её несчастный случай был очень отчётливо виден всем, в отличие от некоторых других. Её штаны провисли от мокрой жидкости, пока она продолжала беспомощно опорожняться. «Такой же плохой, как и другой. Неужели все вы, королевы, такие слабые и бесконтрольные?»

Вэл, увидев попытку Тельмы, медленно собралась. Несмотря на сломанные рёбра, она тихонько поднялась на ноги, вытащила Шип Роуз и бросилась на Матиаса. Она использовала ту же атаку, нанося удар обеими руками, как и с паладином, и снова он пронзил цель насквозь, и броня Матиаса, и жёсткая кожа, лишённые сопротивления. Он отшатнулся, уронив Тельму и схватившись за рану, его могучий меч упал на землю; битва закончилась.

Императрица

Это был день торжества. Вэл была одета в прекрасные одежды, такие же, как и её мать. Она чувствовала себя прекрасной, она чувствовала себя королевой. Это был уже длинный день, с большим пиром, длительной коронацией, и она сама произнесла речь перед своими теперь уже официально подданными. Шёл потерпела поражение, Матиас, Бран и Легато были мертвы, и на континенте снова воцарился мир. Она не могла быть счастливее. Её мысли обратились к мужчине рядом с ней, паладину с топором, который так много атаковал ради неё. Пара сидела на скамейке во дворце дворца, наслаждаясь мягким светом заходящего солнца. Однако, прежде чем она успела что-либо сказать, её дядя Рэйден прервал их тихий момент своим появлением.

Она не была особенно рада этому, учитывая, что она съела обильное количество еды и питья и знала, что у неё осталось немного времени, пока она не потеряет всё это. Ей бы хотелось сделать это только с Кейном в компании, но, видимо, она не получит такого удовольствия. Поднявшись, чтобы поприветствовать дядю, она вежливо улыбнулась, когда он начал говорить, внутренне отчаянно желая сдержаться. Большая часть его разговоров была унылой и скучной, но она была выведена из состояния, когда она почти не обращала внимания на упоминание об императрице. «Действительно!? Думаешь, я должна быть императрицей!? Но последний Император оставил такой плохой след на всех… Говоря это, она поняла, что обмочилась. Сама мысль о том, что она императрица, была слишком тяжела для её мочевого пузыря. «Я знаю, но народу нужен сильный лидер, чтобы восстановиться. Ты тот самый сильный лидер, Вэл. Хотя бы считай. Я дам тебе немного времени. С этими словами он повернулся и ушёл, снова покинув двор.

Вэл вздохнула с облегчением, отчаянно пытаясь остановить поток мочи, но безрезультатно. Вскоре её платье полностью промокло, ноги блестели от мочи, а трава под ней была свеженапоенной. Взгляд Рэйдена не отрывался от её лица, и она надеялась, что он этого не заметил. Она услышала смешок позади себя и, повернувшись, увидела ухмыляющегося Кейна. «Это было впечатляюще, Вэл. Я никогда не видел, чтобы ты держал так долго». Он подошёл к ней, обнял её за плечи. — Как ты себя чувствуешь после этого?

Вэл ухмыльнулась ему, но её попытка заговорить была прервана шумным пуком, и небольшой комок какашек попал ей в трусики. Согнувшись пополам и отчаянно схватившись за зад, она на мгновение пошевелилась, прежде чем заговорить. «Я чувствую, что вот-вот испорчусь. Я не думаю, что могу двигаться. Понеси меня, пожалуйста?

— Конечно, моя госпожа. Он ответил, взяв Валентину за спину и зад и с лёгкостью подняв её. Она застонала, но пара преодолела большую часть пути к своим каютам, прежде чем она издала всхлип и проиграла бой, мягкая масса протолкнулась в её трусики и выпячила их, распространяясь повсюду благодаря положению руки Кейна.

— Простите, моя леди, я был недостаточно быстр. — сказал он, всё ещё говоря в своей формальной, дразнящей манере.

Валентин отказался признать его поддразнивания, на мгновение задумавшись. Наконец, она заговорила, когда он нёс её в их комнату. — Кейн, мы женимся. Она заявила. Её тон не терпел возражений.

«Как раз то, что я ожидал от императрицы, команда. Ты уже подходишь на роль». Он сказал ей, ухмыляясь. Он легко швырнул её на кровать и сел рядом. — Я с радостью подчинюсь, миледи. У меня только одна просьба: постарайся не сильно испачкать своё белое свадебное платье, хорошо?

Вэл изо всей силы ударила его в плечо. «Жопа!»

*003*2016-12-23 00:39

{{4 часа назад, pp123 сказал:

Потрясающе, мне понравились эти истории :) не могу дождаться, чтобы увидеть больше

}}

Эй, спасибо за комментарий! Я играл в FE12, так что, вероятно, в ближайшем будущем появится несколько коротких фрагментов из этой игры, и мне всё ещё нужно закончить материал о Кагеро.

*004*2016-12-24 22:40

Я играл в FE 12, так что сториссс. Будут и другие, но я написал их прошлой ночью, так что могу их выложить. Как обычно, если я пишу о чём-то, я в восторге от этого и открыт для RP, в данном случае FE1/3/11/12.

Для справки, Крис/Крис — это имя по умолчанию для настраиваемого персонажа в игре (женским по умолчанию может быть и Крис, но мне больше нравится Крис). Мой Крис — рыжеволосый мирмидон/мастер меча с длинными волосами и хвостиком. Мужчину Криса будут звать Солнце, и он будет конным рыцарем с топором (да, их нет в этой игре, но это тот, кого я поставил с Шимой в других материалах FE). Он вырос в сценарии, аналогичном обычному аватару, но это было в дружественной альтеям стране Груста, а не в Алтее. Кроме того, в этой серии историй я буду рассматривать Тики как взрослую версию пробуждения. Если вам больше нравятся лоли, не стесняйтесь игнорировать это обращение.

В темноте ночи

Крис взмахнула мечом мощным ударом двумя руками, отрубив руку тренировочному манекену. Она не колебалась ни секунды, когда соломенная ветка ударилась о землю, её тело уже поворачивалось, направляя всю силу на удар в сердце другого манекена, меч пронзал его полностью. Всё ещё вкладывая в него всю свою силу, она провела мечом по дуге вверх, пробиваясь из манекена и полностью вращая лезвием, ударяя манекен снизу и рубя вверх, завершая удар, который она начала с первого удара вверх. движение.

Задыхаясь, она опустила клинок, с удовлетворением осматривая поле упавших тренировочных манекенов. Люк уже разочаровался в том, чтобы не отставать от неё, и ушёл на ночь, но в фонарях ещё было много масла, так что она будет продолжать. Вздрогнув, она осознала, что в теперь уже тусклом свете фонаря поле манекенов трудно отличить от настоящего поля тел. В то же время её осенило ещё одно осознание: ей действительно нужно было пописить. Её желудок тоже издал недружелюбное урчание, и она начала взвешивать варианты: вернуться в лагерь, чтобы воспользоваться подготовленной в*нной комнатой, или немного побродить в лесу в темноте. Однако её мысли были прерваны приближением другой женщины. Рыжий кавалер, с которым она быстро подружилась, Сесиль. Оба они разделяли ожесточённые боевые стили и неприязнь к людям в своём отряде, кроме, конечно, лорда Марта.

— Я знал, что найду тебя ещё здесь, Крис. — с улыбкой сказала Сесиль, подходя к подруге. «Если бы я был у тебя, я бы хотел присоединиться к тебе на тренировке». Крис едва успела кивнуть, как Сесиль начала говорить о другой теме, о недавних слухах. Другой рыцарь достал тренировочный меч, всё время разговаривая. Крис хотела бы обратить внимание, но сейчас она была слишком рассеяна, скрестив ноги и сдерживая всхлип отчаяния. Если бы только у Сесиль не было такого неудачного выбора времени. Внезапно Сесиль столкнулась с ней, тренировочный меч упал почти сразу после того, как был получен. — Крис, ты слышал?

— Слышишь, Сесиль? Ничего странного я не услышал. Теперь, обратив внимание, через несколько мгновений она услышала низкий стон, донесённый ветром. Сесиль выглядела испуганной, и теперь её руки обнимали Крис и крепко держали её. Мирмидонка вздрогнула, когда несколько капель просочились в её трусики от сжатия, её тело потеряло контроль, когда Сесиль надавила. — Сесиль, отпусти меня! Только не говори мне, что ты боишься нескольких звуков! Наверное, это просто ветер». Крис не звучала слишком уверенно даже для самой себя, её голос дрожал от отчаяния и лёгкого страха, что она что-то услышала.

«Нет, там определённо что-то есть! Наверное, призрак или что-то в этом роде! Я же говорил, ходят слухи, что по ночам в лагере бродит призрак! – возмутилась Сесиль. Внезапно Крис снова услышала стоны, на этот раз громче и, казалось бы, ближе. Там определённо что-то было. Однако, несмотря на стоны, был слышен другой звук. Трепещущий звук. Крис посмотрела вниз и увидела, что штаны Сесиль темнеют. Девушка обмочилась от шума! Крис не могла не чувствовать отвращения, несмотря на то, что была так близка к собственной аварии. «Это ближе! Нас достанет!» Сесиль была в состоянии полной паники, тёмно-коричневая ткань её тренировочных бриджей быстро промокла, когда её мочевой пузырь со страхом выплеснулся в них. Тепло было немного успокаивающим, так как охватило все её ноги и ягодицы. Она крепче сжала Криса, крича: «Мы обречены!»

Крис боролась с её хваткой, но её тело больше не могло сжиматься. Она покраснела, когда вырвался первый пердёж, и, хотя ей удалось подавить это, её мочевой пузырь не был таким послушным. Она беспомощно начала мочиться, её переполненный мочевой пузырь с силой опустошался в её леггинсы, пропитывая переднюю и заднюю части её длинной юбки и все её леггинсы, оставляя неприятное тёплое ощущение на всех её подтянутых ногах. Молча проклиная свою слабость, она ещё раз попыталась вырваться из хватки Сесиль.

Сидя на ближайшем дереве, Норн едва сдерживала смех. Заносчивые дамы-рыцари испугались нескольких ночных шумов. Они так испугались, что сами себя обмочили! Судя по всему, они не обучали своих благородных дам, даже тех, которых посылали в бой. Ей не терпелось заставить Люка, Драуга и Михалис перехватить их по дороге в лагерь. Люк никогда не позволит им пережить это, и она полагала, что Драуг оценит взгляд двух растрёпанных девушек, даже если он будет возражать, что интересуется только ею. Михалис, казалось, проявил интерес к Крису, и мирмидон, казалось, был полностью впечатлён этим человеком, даже больше, чем Март, но всё же был дерзким и воинственным с ним. Ему наверняка понравится держать это над её головой. Подавив хихиканье, Норн вставила в свой лук особую стрелу и подняла её, выстрелив в спину двум обезумевшим женщинам.

Крис, наконец, удалось освободиться от хватки Сесиль. Она чувствовала, как дрожат мышцы её сфинктера, едва сдерживая ещё более ужасную аварию. «Что с тобой не так!? Ты съёживаешься передо мной и мочишься, как ребёнок?! Крис закричала на Сесиль, злясь на то, что женщина заставила её попасть в аварию. «Там ничего нет, убирайся…» крик мирмидонца был прерван серией громких ударов, когда стрела Норн взорвалась позади них ослепительной вспышкой света и звука.

Крик Сесиль был слышен даже сквозь звук стрелы Норна. Она упала на попу, свернувшись калачиком в позе эмбриона. Страх пронзил её, и то немногое, что осталось в её мочевом пузыре, высвободилось небольшим рывком, её кишечник последовал её примеру. Мягкая грязь текла в её трусики, волна за волной, задняя часть её бриджей выпирала и сильно провисала, когда она беспомощно испражнялась в штаны, совершенно бессвязно от страха. Крис чувствовала себя ненамного лучше, испуская девчачий крик, звук, который удивил бы большинство из тех, кто знал о её мальчишеской натуре, и она, дрожа, попятилась назад, прислонившись к дереву. У её сфинктера не было шансов, и влажный понос вырвался с громким «ппффбблтт», горячая жидкая какашка брызнула из неё и сразу же уничтожила заднюю часть её трусиков, отвратительная жидкость быстро заполнила её леггинсы, пропитав все её ноги. и испачкав юбку в коричневый цвет, беспомощно заливая свои леггинсы волной за волной жидкого дерьма.

На этот раз Норн не смогла сдержать хихиканье, но полагала, что ни один из них не сможет его услышать из-за звука её стрелы и их грязных происшествий. Закинув лук через плечо, розововолосая лучница исчезла так же незаметно, как и появилась, отправившись на поиски Драуга и Люка.

Через несколько минут обе девушки, наконец, закончили справлять нужду в своей одежде. Юбка и леггинсы Крис были полностью уничтожены, покрыты коричневой жижей, не говоря уже о её едва узнаваемых трусиках. Передняя часть её леггинсов тоже не сбежала, полностью пропитанная мочой. Брюки Сесиль чувствовали себя немногим лучше, массивная провисшая выпуклость распространилась по попе от её испуганного падения до её ягодиц, и вся остальная часть была пропитана мочой. Две девушки посмотрели друг на друга, всё ещё слегка дрожа и ожидая, когда страх пройдёт. Наконец Крис заговорил. «Ни слова об этом никому и никогда».

«Согласовано», — ответила Сесиль. Две девушки бросились к лагерю, не подозревая, что их ждёт троица мужчин.

Освобождение Груста

«Мои люди не расходный материал!» Шима зарычала на Самсона, когда пара двинулась в приподнятый тронный зал, выходящий на крепость Грустиан, солдаты толпились вокруг, когда они занимали позиции. Около половины их числа были зелёными новобранцами, сражавшимися из-за своей преданности Шиме и ни из чего другого. Другая половина состояла из закалённых в боях арханейских войск, с нетерпением ожидавших возможности сразиться с элитными рыцарями Альтеи. Дракорыцари поджидали в нишах возле форта, ожидая прибытия альтеанских сил, чтобы устроить им засаду, когда они штурмовали форт. Позиция была настолько хороша, насколько могли просить Грустианские силы, но Шима не была удовлетворена.

Она хотела прямо сейчас сражаться на стороне принца Марта, а не против него. Если бы только она не была настолько глупа, чтобы позволить Хардину манипулировать ею, чтобы она стала королевой. Она добралась до поднятого трона, осторожно села на трон, несмотря на свою тяжёлую броню, и крепко сжала подлокотники трона. Если бы только можно было убедить Марту оставить свой народ в живых и просто убить этих архейцев. Ей просто оставалось надеяться, что рассказы о его добром сердце были правдой, и что он не убьёт слабых, бесполезных рекрутов, которые настояли на том, чтобы сражаться за неё.

Королева посидела некоторое время, Самсон лояльно стоял рядом с ней, и в конце концов она начала слегка ёрзать. Её было трудно заметить из-за её тяжёлых доспехов, но она не могла остановиться. Ей пришлось пописить. Неужели проклятые альтеанцы поторопятся и уже прибудут сюда?! Но они, похоже, тянули время. В конце концов, это было слишком. Не желая скрестить ноги или показать какие-то признаки слабости, Шима почувствовала, что её мускулы начинают поддаваться. Струйка мочи начала вытекать наружу, увлажняя её чистые белые трусики и медленно насыщая их, прежде чем начать скапливаться под ней и вскоре стекать по её ноге.

В конце концов струйка превратилась в поток, когда она полностью начала мочиться. Чёрный комбинезон, который она носила под пластинчатой ??бронёй, быстро пропитался мочой, особенно сильно пострадала область вокруг её ягодиц. В конце концов поток закончился, и она почувствовала, как покраснело её лицо, и огляделась, чтобы убедиться, что никто не заметил. К счастью, никого не было, даже Самсон выглядел скучающим и рассеянным. Её броня хорошо сдержала аварию, хотя она чувствовала немного мочи, заполняющей её ботинки, и неприятное липкое тёплое ощущение ног и ягодиц, покрытых мочой. На мгновение приспособившись, она покраснела ещё ярче, когда поняла, что это чувство довольно возбуждает. После нескольких минут сидения в таком положении ей ничего не хотелось, кроме как взять своё копьё и растереться о него. К сожалению, ей пришлось это вытерпеть.

Несколько часов спустя она снова почувствовала желание помочиться, и холодный материал её промокшего комбинезона не делал ожидание более приятным. По крайней мере, на данный момент возбуждение угасло до тупой пульсации. Внезапно она услышала движение людей, и солдаты бросились на свои позиции. Достаточно скоро из ворот раздался рёв, и через них ворвался массивный красный дракон, а за ним последовал рой солдат, кто пешком, а кто верхом. Трио белых пегасов парило над головой во главе с рыцарем-драконом. Вместе с ними летел ещё один пегас, принц Март, восседавший сзади Кеды и выкрикивающий приказы.

Передние ряды армий, два паладина с мечами и рыжеволосый мастер меча, врезались в бойцов в первых рядах архейцев, их серебряные клинки быстро расправились с топорщиками. Лучники на бруствере выскочили, чтобы открыть огонь, но град дротиков Минервы и Белокрылых заставлял их нырять в укрытие, чаще всего с торчащим из их тела дротиком. Виверна и её компаньоны-пегасы спускаются на парапет с мощным порывом ветра и взмахами крыльев, щит Иоты яростно сияет на руке Минервы, крепкая шкура её дракона поглощает любые выпущенные стрелы без единой царапины. Рыжеволосая выглядела как богиня битвы, спустившаяся на лучников, и Шима не могла не пожалеть архейцев.

Альтеанские войска легко продвигались вперёд, массивный синеволосый берсерк взял на себя инициативу, прорвавшись через снайперов, расположившихся на земле. Драконы-рыцари отчаянно атаковали с фланга, чтобы попытаться застать альтеан врасплох, один отряд нацелился на кавалерию с готовыми гибелью всадников, в то время как другие нацелились на высокую зеленоволосую женщину, которая раньше была красным драконом. Тики стояла, тяжело дыша, сжимая угасающий огненный драконий камень. Её тело было телом взрослого, но её разум всё ещё часто был ребёнком, и она обернулась, чтобы увидеть, как нападавшие нападают на неё, реагируя испуганным визгом.

Моча брызнула из неё, слегка пропитав красное платье и покрыв её стройные ноги каким-то жёлтым налётом. Однако из ниоткуда маг в внушительной шляпе взмыл в воздух, оседлав ветер, как будто это было так же просто, как простая прогулка. Он поднял руки и закричал: «Экскалибур!» Лезвия ветра слились вокруг рыцарей-драко, и внезапно весь отряд превратился в клочья плоти, когда тысячи клинков ветра разорвали их на куски.

У другого отряда рыцарей-драконов дела обстояли немногим лучше. От конницы отделился всадник со вторым всадником, вложив меч в ножны и натянув массивный лук. Девушка, ехавшая позади него, спрыгнула, перевернувшись от удара и поднявшись с собственным луком. В мгновение ока Драуг и Норн залили небо смертоносными стрелами, рыцари-драконы отклонялись и рассеивались, чтобы избежать атаки, но их отстреливали дротики, тщательно нацеленные стрелы или заклинания жреца, поддерживающего кавалерию.

Шима поморщилась. Они проигрывали. Другого пути не было. К её большому счастью, съёжившиеся солдаты-грустианцы, большинство из которых отбросили оружие, сдаваясь, были проигнорированы. Она даже видела, как одна знакомая девушка, которая была активным добровольцем, спортивного телосложения и с короткими каштановыми волосами, возможно, даже многообещающая солдатка, подверглась нападению архейского солдата за свою трусость. Темноволосый мужчина верхом на особенно большой лошади двинулся, чтобы спасти её, его массивный двуручный топор обезглавил солдата-нарушителя. Шима была вне себя от радости, увидев, что альтеанцы активно спасают её объект, но девушка, похоже, не разделяла её радости. Она свернулась калачиком в страхе, её кожаные бриджи быстро промокли от мочи, спина выпячилась коричневой шишкой, когда она в страхе посмотрела на массивного коня и его всадника. Он протянул ей руку, но она уклонилась, и он явно вздохнул, прежде чем поднять свой топор и снова обратить внимание на врагов.

Шима встала, взяв в руку своё сияющее серебряное копьё. Её костюм всё ещё был немного неудобен, но сейчас это не имело значения. Скоро они прорвут крепость, и она встретит их.

На этот раз ворота были деревянными, и массивный огненный шар, врезавшийся в них, возвестил о прибытии альтеанской армии. Однако казалось, что большинство из них убирались в другом месте, так как вошла только кавалерия. Пара паладинов с мечами вступила в бой с бойцами, охранявшими тронную зону, более элитные воины с топорами фактически бросили вызов паре, нанося смертоносные удары топорами на конных мечников. Визг и звук разбрызгивания мочи, падающей на землю, указывали на очень близкое попадание в рыжеволосую женщину-паладина. По крайней мере, её бриджи были коричневыми, а не белыми. Умная женщина.

У Самсона в руке был топор, и он бросился вперёд, чтобы встретить вражеского рыцаря с топором, лицо которого было скрыто огромным шлемом. Уже через несколько первых ударов стало ясно, что Самсон побеждён, но он отказывался сдаваться, а рыцарь с топором, казалось, не хотел наносить по-настоящему ранящий или смертельный удар.

Сопровождавший кавалерию мастер фехтования с длинными рыжими волосами, собранными в хвост позади неё, прыгнул вперёд к Шиме. «Именем принца Марта, сдавайтесь!» — воскликнула она. Шима ответила мощным ударом копья, отбросив мечницу назад. Двое обменялись ударами, несколько ударов меча отразились от тяжёлых доспехов Шимы, прежде чем фехтовальщица полностью приблизилась к дуге копья Шимы, уверенно ухмыляясь. Однако Шима быстро стёрла ухмылку со своего лица, отпустив копьё одной рукой и изо всех сил ударив кулаком прямо в живот женщины. Рэд на собственном горьком опыте узнал, что Шима действительно сильная женщина, наравне с Минервой или Люком.

Удар заставил её отшатнуться назад, споткнувшись и едва держась за меч. Крис почувствовала, как её кишечник среагировал на удар в живот, насильственно эвакуируясь. Он выходил твёрдыми кусками, один за другим, её розовые трусики выпирали из-под мантии мастера фехтования, когда она беспомощно наполняла их дерьмом от силы удара. Она застонала, подняв глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как наконечник копья врезался ей в голову, отбросив её назад и заставив потерять меч, оружие с лязгом отлетело от неё на приличное расстояние. Шима подошла, направив серебряный наконечник своего копья на шею Крис. Глаза Крис наполнились слезами, её охватил страх. «Пожалуйста, не надо…» — захныкала она, и послышался громкий шипящий звук, когда она намочила свои трусики и халат, и когда она сжалась, под ней образовалась большая жёлтая лужа.

Внезапно Шима услышала крик Самсона и обернулась, чтобы увидеть, как рыцарь с топором ударил лезвием своего топора по голове героя, отбросив его через всю комнату. Рыцарь обратил внимание на Шиму, и она отвела своё копьё от побеждённого мастера меча, приготовив его к отражению атаки. И заряд он сделал. Топор сверкнул один раз, быстрее, чем она успела среагировать, и отрубил наконечник копью. Она всё-таки вонзила в него шест без наконечника, и он зашатался, ветер выбил его из колеи, но и только. Он снова двинулся вперёд, и Шима проворно двинулась вперёд, несмотря на свои громоздкие доспехи, откатилась назад и выхватила металлический лук у одного из павших воинов. Она пошла стрелять, но он уже был на ней. Его топор обрушился на неё, и она в отчаянии подняла лук, чтобы блокировать удар.

Топор вонзился в него с тошнотворным хрустом, но остановился, металлическая дужка крепко держалась. Тем не менее, тело Шимы уже отреагировало на топор, направляющийся к её голове, и второй раз за день каскад мочи, на этот раз начавшийся как полноценный водопад, пропитал её костюм и быстро заполнил её доспехи. Она чувствовала, как тёплая жидкость поднимается, заполняя тугую тарелку. Тепло окружило её, обволакивая её промежность и зад, поскольку её доспехи едва удерживали аварию, и она почувствовала, что приближается к кульминации почти сразу же, когда тепло наполнило её. Отвлёкшись от битвы, она сглотнула, когда, повернувшись, увидела остриё топора прямо у своего горла. Её анус задрожал, и начало комка какашек змеилось в её трусики, не совсем выпадая, но давая о себе знать. По крайней мере, на данный момент ей удалось подавить дальнейшую реакцию страха.

Она хотела что-то сказать, но не могла найти слов, когда Самсон поднялся из своей мятой груды, истекая кровью, схватил свой топор и бросился на рыцаря с топором. Его перехватило красное пятно, мастер фехтования тоже пришёл в себя. Они обменялись яростными ударами, прежде чем она услышала голос принца Марта. «Немедленно прекратите эту борьбу! Битва окончена! Оставьте их в живых!» Когда двое продолжили обмениваться ударами, Март указал на массивного божественного дракона рядом с собой. Тики взревел, всё здание затряслось, а с потолка упало несколько камней.

Они сразу же перестали драться, и Крис, вероятно, снова испачкалась бы, если бы в ней что-то осталось. Рыцарь с топором тоже опустил оружие. У Шимы, к сожалению, в ней ещё что-то осталось, и она застонала, когда бревно протиснулось ей в трусики, её мускулы среагировали невольным страхом на драконий рёв. Ещё одно бревно пробралось в её трусики, потом ещё одно. Вскоре беспорядок стал слишком большим для обтягивающего боди и распространился повсюду, медленно покрывая её, пока она была скована тугой бронёй. Она издала непроизвольный стон, когда авария довела её до кульминации, и она старалась как можно тише, пока её соки смешивались с мочой, уже заполнявшей её доспехи. Каким-то образом скафандру удалось вместить всё, и она не показывала никаких признаков несчастного случая на поле боя, уже наполненном запахами грязных происшествий.

Рыцарь с топором закинул топор обратно на плечо и спешился с коня, протягивая ей руку. Она с радостью взяла его, неловко поднявшись на ноги, чувствуя, как жидкость плещется вокруг, а месиво движется. — Кто вы, сэр рыцарь? — спросила она с любопытством. Мужчина протянул руку и снял свой огромный шлем, и Шима ахнула от неожиданности. «Солнце!» — воскликнула она и обняла стоявшего перед ней рыцаря. Королева выросла в маленькой деревушке Грустиан, внебрачная дочь короля спряталась, чтобы ему не приходилось с ней иметь дело.

Сан был одним из её друзей детства в той деревне; он защищал её от хулиганов и долгое время был рядом с ней, прежде чем отправиться в качестве наёмника. Очевидно, он присоединился к альтеанской армии. Её сердце подпрыгнуло, когда она снова увидела его, и она крепко обняла его, слёзы выступили в уголках её глаз. «Я так скучал по тебе…» Его мощные руки обвились и вокруг неё, но он был на удивление низеньким, голова лишь чуть выше уровня груди высокой Шимы.

Возможно, именно поэтому он выбрал лошадь; он также никогда не любил бегать на длинные дистанции. Он, вероятно, мог чувствовать хлюпанье её несчастного случая под доспехами, но ей было всё равно. Она была просто рада его возвращению. — Я тоже по тебе скучал… — ответил он, его голос был приглушён её сокрушительными объятиями. «Вы, конечно, повзрослели. Вы действительно подходите на роль королевы, миледи. Она почувствовала, как её тянут вниз, даже её мощную силу затмили рыцари топоров, и когда он приблизил её губы к своим, она жадно прижалась к нему в поцелуе.

окупаемость

Крис был зол. Заняв своё место с Сесиль за столом, где должна была обсуждаться стратегия следующей битвы, обе женщины были в ярости. Люк случайно упустил информацию о том, кто стал причиной крайне неловкого инцидента с призраком, и обе женщины хотели отомстить. Однако в данный момент обе женщины очень нуждались в туалете. Они не знали, что выходки Норн продолжались, а их тренировочные бурдюки были накачаны довольно сильными наркотиками. К большому разочарованию Криса, после утренней тренировки не было времени остановиться.

Вскоре прибыли Март и Яген, и собрались все офицеры. Однако Крис почти не обращала внимания на ход разговора, слишком занятая тем, что скрестила ноги и держалась как можно осторожнее. Она не хотела ещё одного громкого несчастного случая! Сесиль не выглядела так, будто ей стало лучше, кавалер извивался с нарастающей интенсивностью по ходу встречи. Через некоторое время Крис поняла, что достигла своего предела. Она не могла сдержать оба этих желания одновременно. Второй было бы легче спрятать, решила она. Слегка приподняв свой зад от сиденья, она неохотно расслабила свой анус, и через мгновение начали вытекать какашки. Мягкая каша заполнила её трусики, расширяясь оттуда и покрывая её ноги под леггинсами, слишком много для её трусиков. Осторожно усевшись обратно в свой беспорядок, Крис почувствовала, что сильно краснеет, и надеялась, что никто не заметит запаха. По крайней мере, теперь она могла держать свою мочу немного лучше.

Сесиль продержалась не больше минуты. Она покраснела, вздохнула и опустила голову, закусив губу и сдерживая слёзы. От неё исходило громкое шипение, и под ней на стуле образовалась жёлтая лужа, расплескавшаяся на землю. Тем не менее, её коричневые бриджи были более чем насквозь промокшими, так как теперь все, кто обращал на неё внимание, слышали треск, когда её кишечник полностью освободился, волна за волной мягкая грязь расширяла её трусики и растекалась по её попу, покрывая её и оставляя обвисшую выпуклость внутри. её штаны. По крайней мере, запах будет приписываться ей, а не Крису.

«Позвольте мне взять её, чтобы убрать», — сказала Крис, осторожно вставая. Март кивнул и отвёл глаза, продолжая обсуждение с остальными. Крис помогла Сесиль подняться на ноги, выводя всхлипывающую девушку из комнаты. Они прошли большую часть лагеря, прежде чем Норн заметил их, подкравшись к Крис сзади и закричав «Бу!» Крис вскрикнула, и моча брызнула из неё, мгновенно промочив её леггинсы и оставив предательскую лужицу под ней. Сердито развернувшись, она закричала: «Чёрт возьми, Норн, оставь нас в покое!»

Розововолосая девушка хихикнула и убежала, исчезнув посреди палаток, составляющих лагерь. Крис зарычала и бросилась в погоню, за ней последовала несколько оправившаяся Сесиль, также разъярённая розововолосой девушкой. Обе девушки неуклюже погнались за Норн, которая, казалось, вёл их за собой. Всё это время наркотики делали своё дело, и обеим девушкам нужно было идти снова к тому времени, когда они загнали Норн в угол в оружейной палатке.

Сама розововолосая девушка защищалась, двигаясь быстрее мирмидонца и кавалера. Кулаки её были не особенно сильны, но они наносили удары снова и снова, и Сесиль со стоном согнулась пополам, моча во второй раз намокла в штаны, ткань едва удерживалась вместе, когда она беспомощно залила их во второй раз за час. . К сожалению, Норн поскользнулась на тренировочном оборудовании, которое пара оставила в спешке, чтобы добраться до собрания, и, падая, выругалась. Крис бросилась в бой, когда Норн упала, бросилась вперёд и прижала розововолосую девушку к земле. Сесиль закончила писить и присоединилась к ней, глядя на Норн сверху вниз. — Я такой недотёпа… — пробормотал Норн.

«Что ты думаешь, что ты делаешь, изводя нас таким образом!» — возмутилась Сесиль.

— Я ничего не делаю, вам двоим не нужна моя помощь, чтобы обоссаться. — ответил Норн. С рычанием Сесиль с силой прижала Норн к животу. Крис еле сдерживала себя, и поток мочи стекал по её леггинсам. Норн извивалась от давления, но вскоре издала тихий всхлип и потеряла контроль. Её розовые шорты потемнели от мочи, когда её мочевой пузырь был вынужден эвакуироваться, материал стал плёнчатым и слегка прозрачным. Ещё один толчок, и из её ягодиц послышался пбблрртт, когда мягкое месиво втиснулось в её шорты. Он скопился в её розовых трусиках, выпячивая заднюю часть её шорт и немного промокая, оставляя очень заметный коричневый комок сзади её шорт. Собственный мочевой пузырь Крис не мог больше выносить звука утраты Норн контроля, и её лужа смешалась с лужей Норн, когда моча снова пропитала её леггинсы и согрела её, вероятно, испорченную одежду.

Внезапно и Сесиль, и Крис почувствовали, что их затылок подняли в воздух. — Что, чёрт возьми, вы двое делаете!? — закричал мужской голос, и ни один из них не узнал его. Сесиль тут же потеряла его из-за того, что посреди лагеря к ней обратился неизвестный мужчина, вероятно, враг. Её кишечник насильно впихнул в трусики ещё одну волну дерьма, эту волну мокрую и липкую, вытолкнувшую из её и без того полных трусиков и покрывшую её ноги, наполнив её и без того испачканные бриджи ужасным месивом.

Их точно не спасти. Крис повернулась, внутренности дрожали, и увидела Драуга с маской ярости на лице, когда он застал их за нападением на его девушку. Она никогда раньше не видела мирного человека в гневе. Это объяснило бы неузнаваемый крик. С содроганием она тоже начала марать себя, боясь того, что могущественный человек может сделать, когда наконец разозлится. Мокрая, липкая каша текла и из неё, переполняя её столь же полные трусики и растекаясь по её леггинсам, покрывая всю нижнюю часть её тела липкой кашей. Её одежду тоже не спасти.

К счастью, Норн подошла к ним на помощь, обняв Драуга руками, чтобы успокоить его. «Стой, стой. Опусти их, глупый. Выражение лица Драуга смягчилось, и он уронил их, обе девушки приземлились на попы с бесцеремонным мокрым шлепком. Норн наклонилась к уху Крис и прошептала: «Теперь ты мне должен. Соберу позже». Мирмидон мог только беспомощно кивать, всё ещё напуганный. Норн снова повернулась к Драугу. — Не беспокойся о них, мне нужно убраться. Она показала ему своё самое милое лицо, и он кивнул, подхватив розововолосого лучника. Он повернулся, чтобы уйти, и Норн высунула голову через его плечо, показывая язык паре, когда Драуг вышел из палатки вместе с ней.

*006*2016-12-25 17:41

{{16 часов назад, R.M.T.B. сказал:

Хорошее обновление, но могу ли я запросить больше историй во время пробуждения?

}}

Ура, больше комментариев. Хм, Пробуждение. В последнее время я не играл в эту игру, хотя я частично пересказываю её омораси. Может быть, я напишу для него рождественскую вещь. У меня всё ещё есть куча идей для FE12 и Kagero, я также постараюсь добавить некоторые пробуждающие вещи.

Кроме того, для тех из вас, кто действительно знаком с FE1/3/11/12, я считаю, что все упоминания о Grust должны быть Gra. Я не могу держать два прямо по какой-то причине.

