Случайные истории Блупера

Автор: ляп [x]

*009*2017-01-07 17:05

Пробуждение Нового Года

(Ну, уже немного прошлый Новый год, но вот что такое пробуждение. Если в будущем желательны дальнейшие вещи для пробуждения, мне, вероятно, понадобятся определённые персонажи, потому что есть много случайных пробуждающих персонажей, о которых я обычно не забочусь. @[электронная почта защищена]

)

Это было накануне Нового года, и подготовка шла полным ходом. Королевская семья очень хотела отпраздновать победу над Уолхартом, а Сумия вместе со своей лучшей подругой Корделией организовала грандиозный банкет. Корделия, конечно же, привлекла на помощь свою дочь и бойфренда. В тот момент Севера несла массивную бочку с алкоголем, всё время бормоча жалобы. Её отец помогал расставлять столы, и она не могла не чувствовать себя немного раздражённой, потому что их просто использовали из-за их силы. Севера унаследовала мощные мускулы своего отца, и так же, как большие банкетные столы были лёгкой задачей для массивного берсерка, служившего армейским тактиком, любая вещь, которую нужно было нести, даже гигантские бочки, была лёгкой задачей для его дочери. К счастью, её заранее проинформировали о том, что она будет делать, и она спланировала это соответствующим образом.

Она посетила Тарью и, немного поторговавшись с магом, приобрела проклятую фляжку с вином, которое вызывало острую потребность мочиться и какать, только у женщин. Она, конечно, сказала ей, что это для Корделии, так как Тарья всё ещё была недовольна своей матерью из-за всего этого испытания Робина. Приложив немного усилий, Севере удалось расширить проклятие с одной только фляги на целый запас напитков для вечеринки, и теперь она тащила его в холл, завершив саботаж и снова раздражаясь на лишнюю работу. Тем не менее, она не могла не быть немного взволнована вечеринкой. Радостные события, подобные этому, давно прошли в её времена, и у неё, наконец, будет случай надеть одно из своих маскарадных платьев.

Перетащив последний из столов на место в огромном зале, Севера устало вздохнула. У неё осталось всего несколько часов, чтобы одеться и подготовиться! Ещё раз проверив свою работу, чтобы убедиться, что всё на месте, она удовлетворённо кивнула и направилась к комнате, которую делила с Люсиной. Она не стала стучать, проскользнула в комнату и тихо закрыла за собой дверь. Синеволосая принцесса стояла перед шкафом в одном чёрном лифчике и трусиках, и Севера усмехнулась. Это была обычная одежда Люсины, так что ей не пришлось расстраиваться из-за проблем с одеждой для банкета. Всё ещё двигаясь тихо, она подкралась к Люсине сзади, рыча ей в ухо достаточно, чтобы напугать её, но не предупредить людей за пределами комнаты, протягивая руку и приглушая крик принцессы, а другой рукой ощупывая частично обнажённую грудь Люси через её лифчик.

Люсина вскрикнула от удивления, хотя рука Северы приглушила звук. Раздался громкий шипящий звук, когда моча пропитала чёрные трусики принцессы и стекала по её голым ногам, оставляя их блестящими жёлтыми, к большому удовольствию Северы. Прижавшись к спине принцессы, Севера почувствовал, как сзади выпячиваются трусики Люсины, мягкая масса пробирается в них, медленно расширяясь и опускаясь вниз, пока они не достигли своего предела, и принцесса не опустела.

Принцесса вырывалась из её объятий, и Сев отпустил её. Люсина повернулась к ней лицом, ярко-красная. — Сев, я не ожидал, что ты вернёшься так скоро. Ты меня напугал… — Люсина положила руку на свои оттопыренные трусики, покраснев ещё сильнее.

«Ой, моя маленькая принцесса испугалась и попала в аварию». Севера ухмыльнулась Люсине, как хищник, высматривающий свою добычу. — Не волнуйся, я помогу тебе убраться.

Люсина задумалась, но вдруг её глаза загорелись, и она покачала головой. Севера молча выругалась: казалось, принцесса преодолела своё удивление и снова взяла себя в руки.

«Нет. Ты мой слуга, и ты сделал что-то достойное наказания. Раздевайся и ложись на кровать, сейчас же. Настала очередь Северы краснеть, но она кивнула и сделала, как ей сказали, раздевшись до одних трусиков. На её тёмно-синих трусиках было явное пятно, сочетание несчастного случая Люсины и предвкушения её командного тона крайне возбуждало её. Всё ещё послушный, синеволосый наёмник запрыгнул на кровать, выжидающе глядя на Люсину.

Принцесса уверенно шла вперёд, несмотря на обвисшие трусики и блестящие ноги, и Севера чуть не упала в обморок при виде этого зрелища. Принцесса грациозно переместилась на кровать, положив своего наёмного компаньона себе на колени. «У нас не так много времени, это нужно сделать сейчас». Она сказала. Подняв руку, она хлопнула ею по обтянутому трусиками заду Северы. Девушка издала стон, и поток мочи увлажнил колени Люсины. — Похоже, у тебя такое же недержание мочи. — добавила Люсина, ухмыляясь, и продолжила наказание.

На самом деле Севера была самой сдержанной женщиной в армии. Мощные мускулы, которые она унаследовала, отлично справились с задачей держать под контролем её потребности в туалете, и у неё было много бравады перед лицом страха. Но она таяла в руках Люсины, следующая пощёчина вызвала ещё более громкий стон, и полноценный поток мочи вырвался из неё. Она прижалась к колену Люсины, стараясь, чтобы её звук звучал так громко, чтобы другие люди не услышали его, прогуливаясь по комнате, и продолжала мочиться. Ещё одна пощёчина, и на этот раз она громко пукнула, испачкав заднюю часть трусиков. Ещё один, ещё один, и она вливала в них мягкую массу, тёмно-синяя ткань выпирала и расширялась под рукой Люсины, ещё один шлепок сжимал её и распределял по её ягодицам. После ещё нескольких пощёчин Люсина остановилась, и Севера поднялась с её колен, всё ещё пачкаясь, и повалила принцессу на кровать.

Несколько часов спустя…

Корделия, не одетая ни в свою традиционную белую броню пегаса, ни в свою тёмную лётную мантию, впервые многие из армии видели её одетой во что-то другое, приветствовала людей у ??дверей. Рыжеволосая женщина была одета в красивое синее платье, которое почти ничего не открывало, в отличие от большинства женских платьев. С ней была Сумия, одетая в длинное белое платье, которое, в отличие от платья Корделии, демонстрировало её внушительное декольте.

Вскоре были учтены все, кроме старших дочерей. Пара посмотрела друг на друга и, как один, направилась к комнате их дочерей, но Севера и Люсина перехватили их по пути туда, лица всё ещё красные, но одетые для вечеринки. На Севере было короткое открытое красное платье, а на Люсине, как обычно, было что-то менее женственное: блестящая чёрная рубашка, пальто и чёрные бриджи из самого лучшего материала. Обе девочки немного поникли под понимающими ухмылками своих матерей, но поспешили пройти мимо: Севера бросила на Корделию свирепый взгляд, а Люсина одарила Сумию извиняющейся улыбкой.

Пара быстро направилась к своим местам, и Корделия с Сумией тоже. Сумия заняла своё место рядом с Хромом, а Корделия села между Робин и Северой, обняла каждого из них и поцеловала в щёку. Робин ответила тем же жестом, когда Хром поднялся, чтобы произнести короткую речь, посвящённую этому событию, в то время как Севера покраснела и уклонилась от материнской хватки, вызвав смешок Люси. Синеволосая принцесса с ухмылкой толкнула Северу обратно в объятия Корделии.

Через несколько часов вечеринка была в самом разгаре. На танцполе было многолюдно, и доминировали Робин и Корделия, пытавшиеся заставить крупного мужчину танцевать грациозно. Вероятно, это было безнадёжное дело. Вернувшись к главному столу, слуга подошёл к Хрому и что-то прошептал ему на ухо. Он нахмурился, вставая. «В чём дело?» — спросила Люсина с любопытством. В этот момент Севера вернулась, скользнув обратно на своё место.

«Нави и Нах без сознания в женском туалете». Хром сказал со стоном. «В форме дракона. Кто-то, должно быть, заставил их напиться, и ни одно из их… маленьких тел, я думаю, не смогло этого сделать. Я понятия не имею, что мы собираемся с этим делать, но мы должны что-то попробовать. Лорд ушёл, чтобы попытаться разобраться с инцидентом, раздражённо качая головой. Люсина посмотрела на Северу, увидела её ухмылку и застонала. Она видела, что на уме у Северы, и не могла сказать, что была удивлена. Ей действительно не нужно было идти снова, несмотря на их предыдущую выходку.

Сумия скрестила ноги, с любопытством глядя на двух девушек. Наклонившись вниз, она застонала. «Я надеюсь, что он скоро решит эту проблему. Я просто разрываюсь».

Люсина согласно кивнула. «Я тоже, мама, я тоже». Севера только усмехнулась, уже такая же полная, как и другие, но беззаботная, её мощные мускулы помогали ей.

В другом месте были замечены первые результаты плана Северы. Флавия прижала Базилио к столу, оба Хана были явно сильно пьяны. Внезапно лицо Флавии стало ярко-красным вместо лёгкого румянца, как было раньше, и послышался громкий шипящий звук, когда её коричневые шёлковые бриджи внезапно пропитались мочой, мощные мускулы хана с силой разбрызгивали мочу через них и скатывались на Базилио под ней. . — Что, чёрт возьми, ты делаешь, женщина!? — крикнул он, скатывая её с себя. Он подтянулся и принял сидячее положение, заперев Флавию в замке головы. Женщина застонала, продолжая мочиться, и боролась с его хваткой, но в конце концов со стоном обмякла и упала на него. Послышался шуршащий звук, и Базилио посмотрел вниз и увидел, что задняя часть штанов Флавии вздулась от беспорядка. «Что делаешь!? Иди умывайся, пьяница! Базилио столкнул Флавию со стола и с отвращением встал.

Следующими были Салли и Кьелле, пара поглощала алкоголь с пугающей скоростью, Шталь отчаянно пытался заставить пару остановиться, но безрезультатно. Салли был одет в прекрасные красные брюки, но Севера убедила Кьелле одеться побольше, и на ней было мерцающее серое цельное платье. Девочки помладше захихикали, услышав, как её пьяная мать попала в аварию. Салли даже не осознала, что потеряла контроль над собой, промокнув брюки мочой.

— Думаю… я тут посплю… — выдавил рыжеволосый кавалер, сгорбившись на столе. Когда она потеряла сознание, задняя часть её брюк начала расширяться, Салли наполнил её трусики беспорядком, когда она потеряла сознание от того, что слишком много выпила. Кьелле чувствовала, что достигает своего предела удерживания, и изо всех сил пыталась подняться со своего места, её желудок тоже урчал. Она преодолела несколько метров, прежде чем согнулась пополам, и её вырвало. Когда она это сделала, она потеряла всякий контроль, её согнутое положение давало прекрасный вид на её подтянутую, одетую в трусики попку, вдавливающую коричневую выпуклость в её трусики, бревно за бревном, хлюпающее о материал и пачкающее её нетронутые серые трусики. Её мочевой пузырь работал не лучше, и её мускулистые ноги были пропитаны золотыми струйками.

Вернувшись к главному столу, Синтия подошла к матери. Рыцарь-пегас был одет в короткое синее платье, и её трусики свисали под ним, в сочетании с её блестящими ногами ясно указывало на её положение. Она что-то прошептала Сумии, но её мать прервала громкое «ппбблртт». Она ахнула от шока, когда Сумия стыдливо опустила голову. Коричневое платье женщины темнело спереди, когда она обмочилась, и звуки указывали на то, что она так же постыдно пачкала свои трусики. Вскоре после того, как она закончила, вернулся Хром, качая головой и бормоча что-то о драконах. Похоже, персоналу замка наконец-то удалось вытащить двух драконов из женского туалета и очистить лужи размером с дракона. Увидев испачканное состояние своей жены и дочери, Хром вздохнул и проводил пару обратно в их покои, чтобы привести себя в порядок.

Люсина ёрзала в этот момент, не уверенная в своей способности удерживать это дольше. Она чуть не потеряла самообладание, когда Севера подняла её со стула. Наёмник прошептал: «Быстрее!» и взлетел, Люсина на буксире. Синеволосая пара вошла в женскую в*нную, Севера заперла дверь до того, как стало известно, что в*нная свободна. В в*нной этой секции было только два горшка, поэтому пара могла оправдать использование в*нной. — Сев, что ты делаешь? Люди должны это использовать», — прошипела Люсина. Она не была полностью недовольна этой идеей, но это было просто неправильно!

— Расслабься, всё будет хорошо. Севера села на один из горшков, не взяв даже приподняв платье. «Давай, садись ко мне на колени Дырявая Люси. У тебя осталось немного времени». Принцесса сильно покраснела при этом имени, но знала, что Севера права. Вскоре она полностью промочила свои синие брюки. Она села на колени Северы, откинулась назад и покусывала ухо другой девушки.

Сай’ри покачала головой. Сегодня Голос уже однажды обмочилась, хотя, к счастью, люди почтительно притворились, что не замечают лужи под манакетом. Теперь стало ещё хуже. Каким-то образом Тики и Анна умудрились подраться, и торговец задрал красное платье Голоса, обнажив промокшие красные трусики. Другой рукой она пощекотала манакету, и после минутного хихиканья перед драконихой открылись шлюзы. Её красные трусики наполнились во второй раз за одно мгновение, её изящные ноги блестели от каскада мочи. Задняя часть её красных трусиков расширилась каскадом мягкой каши, выталкиваясь наружу и окрашивая, но не выходя за их пределы. Анна разразилась собственным смехом, и драконица сопротивлялась, прижав оба конца платья Анны к телу его хозяйки, когда Анна потеряла контроль над собой.

Красное платье торговки было полностью мокрым спереди, когда она сильно обмочилась, её лужа смешалась с лужей Тики. Задняя часть её платья теперь выглядела лучше, обвисшая коричневая масса, заполнявшая её трусики, испачкала платье, а рука Тики прижала его к её грязному заду. Сай’ри встала, разделяя их. «Давай, Леди Тики, пошли прибираться». Она сказала, её голос был полон раздражения. Она начала вести Тики, но пьяная дракониха не возражала. «Ты должен идти ту-у-у, сай'риии», — пробормотала она, протягивая руку и с силой нажимая на живот мечницы. Сай'ри застонала. Даже вне формы дракона Тики была удивительно сильна, и она чувствовала, как содержимое её кишечника выталкивается из неё. С трудом и постанывая, она засунула в свои пелёнки большой ком твёрдой кашицы, затем ещё один. Единственная мощная струя мочи с шипением ударилась о землю, вытекая из-под её платья, рука драконихи вытесняла всё наружу.

Панне дико хотелось просто стянуть с себя трусики и забиться в угол, но это было неприлично по отношению к этим отродьям. Она изо всех сил старалась удержать его, сохранить приличия, но почувствовала, что начинает его терять. Девушка-зайка промочила трусики, когда бросилась за угол. Присев, она потянулась к своим трусикам, но почувствовала толчок и упала вперёд. Обернувшись, она посмотрела на ухмыляющееся лицо пьяной Аверсы. С глотком она обдумала варианты, но её кишечник не принимал ни того, ни другого. Тагуэль с шумом принялась возиться, уставившись на Аверсу.

«Боже мой, какая ты милая малышка», — заявила тёмная летунья, элегантно шагая вперёд, пока не остановилась над Панне. — Однако с чем-нибудь из этого ты будешь выглядеть немного лучше. Тёмная летунья была одета в свой обычный скудный наряд и начала мочиться, её трусики едва останавливали поток, когда моча капала на грудь Панне, пропитывая её пурпурное платье. Мягкая, слизистая каша заполнила трусики женщины, вырвавшись за пределы её отсутствия платья и расплескавшись на землю рядом с Панне или на неё.

В туалеты уже выстраивалась очередь. Маги, Мириэль и Тарья, стояли позади него. Тарья хваталась за себя и мрачно смотрела на дверь в*нной. Мириэль какое-то время смотрела на шеренгу перед ними мрачными глазами. — Я рекомендую нам просто освободиться прямо сейчас. Она сказала Тарье. «Мы никак не сможем удержать его, пока эта очередь не позволит нам добраться до туалетов». С этими словами маг отпустила контроль, и её одежда пропиталась мочой, а в трусиках под ней выступили какашки. Удовлетворённый, маг повернулся и вышел из строя.

Дальше по линии Нуар был сдвоен. Она извивалась, её впечатляющие ноги и грудь тряслись с заманчивой скоростью. Внезапно она издала болезненный всхлип и замерла. Моча пропитала её трусики и штаны, спина расширилась одним массивным, пукающим потоком какашек. Она снова начала трястись, и несколько мгновений спустя ещё один бурный поток месива ворвался в её штаны. Она сильно покраснела, не в силах смотреть в глаза окружающим, когда яростно и шумно затолкала третью мокрую каплю себе в штаны.

Тарья увидела, как её дочь теряет контроль, и вздохнула. Это была хорошая возможность, как никогда. Тихо произнеся проклятие, она расслабила мочевой пузырь и кишечник. Однако её одежда осталась нетронутой. Вместо этого сила струи мочи Нуара удвоилась, а её вспышки месиво также внезапно удвоились, задняя часть её штанов быстро и явно испортилась под воздействием объединённых результатов её кишечника и кишечника её матери. Однако Тарья недооценила свою аварию из-за того, что не знала о выборе наркотика Северой. Внезапно её заклинание перегрузилось, и она вскрикнула, когда моча залила её трусики и леггинсы, её зад быстро извергал влажную грязь и в её леггинсы. Слизистая диарея, которая покрывала её леггинсы, быстро стала очевидной, поскольку она продолжала пачкаться вместе с Нуаром.

В другом месте, в кладовке, Марибель и Лисса страстно целовались. Обе девушки отказались от своей одежды, Лисса была одета только в белый лифчик и трусики, а Марибель в розовый лифчик и розовые трусики с прикреплёнными леггинсами. (Понятия не имею, как их зовут, но, надеюсь, люди понимают, о чём я говорю.) Марибель силой толкнула Лиссу на ящик, и принцесса застонала, когда удар заставил её потерять контроль. Её белые трусики стали прозрачными, когда их пропитала моча, и рука Марибель, ощупывавшая её зад, могла почувствовать быструю волну какашек, которая наполнила её трусики, и этой волне не было видно конца. Марибель уже промочила свои трусики, и именно поэтому пара искала уединённое место ранее, но они извлекли из этого максимум пользы. Внезапно перед ними открылась дверь, и они разошлись, оба испуганно обернувшись. Фредерик стоял в дверях, неодобрительно глядя на него.

— Я могу объяснить… — слабо запротестовала Лисса. Принцесса была помолвлена ??с великим рыцарем и не хотела, чтобы он рассердился на неё за это маленькое развлечение. — Всё в порядке, принцесса. Я уверен, что эта белокурая бестия заманила тебя в это. Рыцарь двинулся вперёд с яростной улыбкой на лице. Он с лёгкостью поднял Марибель и посадил её к себе на колени. Не теряя ни секунды, он начал её шлёпать. Он знал, что худшее для благородной девушки — это унижение, поэтому шлёпать её перед девушкой, над которой она так старалась доминировать, казалось правильным. Светловолосая аристократка искренне стонала от стыда, рыдала и умоляла его остановиться.

«Пожалуйста, я не сделал ничего, чтобы заслужить это! Мне нужно в туалет, немедленно отпустите меня! Пожалуйста, я не могу напортачить… Я не делал этого с тех пор, как был ребёнком! (Все они знали, что это ложь, но это был фасад, который ей нравилось сохранять.) Вскоре трусики Марибель расширились, когда гордая женщина начала пачкать себя. Дворянка теперь рыдала, едва даже связно, когда она ужасно испортила свои трусики. Сначала Лисса выглядела испуганной, но переводя взгляд с Фредерика на Марибель, она начала ухмыляться и даже немного хихикать, что только усугубляло унижение Марибель.

Вернувшись в в*нную, Люсина больше не могла сдерживаться. Прижавшись к Севере на коленях, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и кишечником. Её синие штаны промокли насквозь, как и колени Северы. Задняя часть её брюк вздулась и побурела, пятно немного расползлось по ним. Севера с хихиканьем нащупала его, а Люси покраснела и уткнулась головой в грудь жениха. — Ты устроила беспорядок, принцесса. — прокомментировала Севера и приглушённо сказала: «Не дразни меня». исходил от принцесс с закопанной головой.

Не совсем на линии, Чёрче и Оливия были отвлечены шумом, извергающим Вирион. Ни один из них не мог вырваться из его когтей, и вскоре уже не мог контролировать себя. Оливия покраснела ярче, чем волосы Чёрче, когда её скудная одежда танцовщицы взорвалась мочой, промочив её и разбрызгивая повсюду. В её трусиках почти не было грязи, и мягкая каша капала по её ногам. Сама Чёрче была одета в стилизованную униформу горничной и со стоном согнулась пополам, повернувшись одной рукой к стене позади себя. Её положение дало Вириону идеальный контур её мускулистой попы, запихивающей месиво в трусики её горничной.

Они быстро расширялись под впечатляющей производительностью Черса, и в конечном итоге превысили свои возможности, сплошная каша вытекала из сторон. Была видна мощная жёлтая струя и её сильный мочевой пузырь быстро опорожнялся. Обе девушки одновременно застонали, когда руки Вириона ощупали каждую из их поп. «Кажется, у вас обоих, милые дамы, были неприятные инциденты, которые потребуют раздеться», — заявил он с ухмылкой. — Если ты пойдёшь со мной, мы сможем справиться с этим самым приятным образом. Обе женщины покраснели, но кивнули, послушно следуя за ним из комнаты.

Вернувшись в главный зал, Корделия и Робин всё ещё были на танцполе. Корделия дрожала от усилий, едва удерживая в чистоте голубые трусики и платье. «Дорогой, я думаю, мы должны выследить нарушителей спокойствия прямо сейчас, не так ли?» она спросила. Робин кивнул, и пара покинула танцпол.

Севера и испачканная Люсина направились к выходу из в*нной. Звуки линии стихли, и Севера всё ещё держался довольно хорошо. Однако, как только пара открыла дверь, они столкнулись лицом к лицу с высокой фигурой Робин и прекрасной фигурой Корделии. — Ты что-то затеял, не так ли, Севера? — выругалась Корделия. Застигнутая врасплох, дочь отшатнулась. Люсина довольно рассмеялась, когда моча брызнула из-под платья Северы. Редко можно было видеть Северу настолько удивлённой, что она теряла контроль, но появление её матери и отца, зная о том, что она сделала, было одним из немногих способов. Наёмница с хлопком приземлилась на ночной горшок и тоже начала облажаться. Прямо над унитазом она затолкала мягкую кашу в трусики, растянув и запачкав их. Всё ещё переполненная шоком, когда она обмочилась и испачкалась, она пробормотала: «М-мама и папа?»

Корделия ухмыльнулась. — Люсина, позаботься о ней. Повернувшись, она и Робин направились обратно к своим покоям. Люсина едва сдерживала смех, помогая Севере подняться на ноги. «Немного дырявее, чем ты думал, хм, Севи?» — дразняще спросила она. Севера сильно покраснела, ещё ярче, когда рука Люсины ощупала её испачканный зад. «Я… ухх. Проклятая мама», — пробормотала Севера.

Корделия буквально извивалась, когда закрывала дверь в их комнату. Прежде чем она успела повернуться, она почувствовала, как руки Робин ласкают её маленькие упругие груди и живот, и издала стон удовольствия. Она прислонилась к нему спиной, и, пока он продолжал ласкать её, она издала преднамеренный, преувеличенный всхлип и потеряла контроль. Опустошительный поток мочи пропитал её стройные ноги, полностью пропитав светло-голубые трусики и перёд платья, благодаря ласковой руке Робин, прижимающейся к её согревающей промежности. Когда она начала обтираться, его другая рука была на её попе, и твёрдая каша, которая пробилась в её трусики, была вынуждена растечься, покрывая её зад тёплой кашей. Её стоны усилились, и она оттолкнулась назад, Робин повиновалась сигналу и уступила место, пока они оба не упали на кровать и не погрузились в занятия любовью.

— Оно того стоило, Сев? — спросила Люсина, осматривая бардак в столовой. Рядом с ней Севера неловко поправлялась в своих грязных трусиках. Оглядев комнату, наёмник кивнул. «Ага». С этими словами она прижала принцессу к стене, яростно целуя её.

*010*2017-01-30 19:28

В его тени, под его крылом, на его руках

(Поэтому я думаю, что эта история написана немного иначе, чем обычно. Посмотрим, что из этого выйдет. В любом случае, инцестная войнарррнннггг. на нитке.Разве это не графика или что-то в этом роде.Или ещё лучше, так как его огненная эмблема, вы можете предположить какую-то надуманную причину, по которой они на самом деле не связаны, так как это всегда происходит в FE. Вероятно, от новой королевы, которая пришла после Мать Михалиса умерла или что-то в этом роде>.> Также спасибо Dangerous Beauty от KittyKatLoren за вдохновение (плюс я украла сцену) для этого материала.)

В камере было холодно и темно. Хуже того, её ничто не могло отвлечь. Минерва заёрзала на месте, её когда-то королевские одежды были порваны и испачканы. По крайней мере, они её ещё не изнасиловали. Но всё, о чём она могла думать, это её неудача, то, что она допустила. Она думала, что сможет возглавить Македонию, что сможет стать правителем, в котором нуждается страна. У неё было твёрдое лицо, она не дрогнула. Но генерал никогда не был удовлетворён, и её поддержка Белокрылых стала последней каплей.

Когда новоназначенный «генерал» Палла облажался в пылу боя, остальные приступили к действиям. Казалось, что у них тоже была некоторая помощь извне, но в конце концов Минерва оказалась со слишком небольшим количеством союзников, и битва была проиграна, даже не начавшись. В результате переворота генерал Раке стал главой королевства, а Минерва была беспомощно отправлена ??в темницу. Она продолжала поддерживать свой храбрый вид, но он быстро увядал. Она терпела в туалет уже несколько дней и знала, что не пройдёт много времени, прежде чем она полностью испачкается, и никто из тех немногих людей, которых она постепенно привлекала к себе, больше не придёт к ней. Она никогда не была сильной внутри, только снаружи, и когда она оказывалась здесь, ей часто приходилось лежать на своём жалком подобии кровати и рыдать в подушку. Как она была сейчас.

Всё, что у неё было, это её мысли. Никто бы ей не помог. Михалис был мёртв, Мария исчезла, возможно, тоже исчезла. Она проклинала свою слабость. Михалис никогда бы не позволил этому случиться. Если бы он всё ещё был здесь, Македония была бы достаточно сильна, чтобы противостоять тиранам Арханеи. В конце концов, он был прав всё это время. Арчанея была настоящей угрозой. Она никогда не должна была покидать его… Стремясь избавиться от своих сожалений, её мысли обратились к Михалису, к мужчине, который дал ей побуждение сделать что-то с собой, стать больше, чем пассивной, беспомощной принцессой.

Шестнадцатилетняя Минерва была одета в красные тренировочные доспехи. Она лежала на животе, спрятавшись в подлеске леса. На поляне перед ней тренировался её старший брат. Его копья были молниеносными, каждый удар был мощнее, чем удар топора самых элитных армейских рыцарей-драконов. С молниеносной скоростью он выполнял атаку за атакой, с лёгкостью разрывая на части тренировочные манекены. Ему было всего 18, но он уже был самым опытным воином во всей Македонии и, вероятно, на большей части, если не на всём континенте.

Раньше она пыталась подражать его движениям, хотя и не могла за ним угнаться. Тем не менее, она поправлялась. Даже если Михалис отказывался позволить своей младшей сестре учиться приёмам боя, она была полна решимости быть похожей на него. Секретные тренировки и столько же времени, проведённое за его тренировкой, как и он сам, превратили её во впечатляющего воина. Она уже была более чем равна большинству охранников, которых убедила обучать её.

Глядя на впечатляющее изображение мужчины без рубашки перед ней, она почувствовала, как в её трусиках образовалась влага. Обеспокоенная тем, что она обмочилась, она попыталась проверить, но обнаружила только лёгкую липкость. Не понимая, что происходит, она поправила себя и вернулась к наблюдению. Однако это только заставило её больше беспокоиться о причине, по которой она перестала подражать ему. Ей пришлось сильно помочиться. Благодаря ожиданиям от неё и её мощных мускулов она обычно хорошо сдерживала себя, но она не выходила со вчерашнего вечера, слишком занятая спешкой, чтобы успеть сюда вовремя на тренировку Михалиса. Извиваясь от давления своего полного мочевого пузыря, продолжая шпионить за Михалисом, Минерва едва сдерживала стон удовольствия, когда её промежность царапала корень. Она действительно не понимала, что происходит, но чувствовала себя хорошо.

Практика продолжалась ещё некоторое время, и Минерва знала, что больше не может сдерживаться. Не в силах ускользнуть в таком отчаянии, у неё не было другого выбора, кроме как попытаться удержать его. Мгновение спустя она приглушённо вздохнула, когда тепло наполнило её штаны. Её мочевой пузырь решил, что с него достаточно, и из неё вырвалась волна мочи. Её трусики и штаны быстро намокли, а рубашка была следующей, огромная жёлтая лужа образовалась под её распростёртым телом. К несчастью для неё, лужа продолжала расширяться, вытекая из кустов, в которых она укрывалась, и немного расползаясь по поляне, где тренировался Михалис.

Последним взмахом драконий уничтожил одну из голов манекена, металлический шлем и всё остальное. Однако его острые глаза, казалось, заметили её несчастный случай, и он пошёл к её укрытию. «Публично заявить!» — приказал он, и она чуть не вскрикнула от страха. Медленно поднявшись, она вышла из кустов. Он двигался со скоростью молнии, и его рука схватила её за горло прежде, чем она успела заговорить. Страх пронзил её, и она почувствовала, как засовывает себе в трусики маленький тёплый комок какашек. В то же время она чувствовала возбуждение. Ей нравилось чувствовать, как он обращается с ней, как он реагирует испуганно.

Увидев её лицо, его свирепое выражение смягчилось, и он с раздражённым вздохом опустил её на землю. — Что ты здесь делаешь, сестра? Взгляд на лежащее на земле тренировочное копьё и её тренировочные доспехи дали ему все ответы, которые ему были нужны, и Минерва лишь стыдливо опустила голову. Она чувствовала себя полностью незащищённой перед ним, и это чувство не было неправильным. Её тренировочная броня полностью промокла, её светло-красный материал облеплял каждый её изгиб. Её розовые трусики вряд ли могли бы служить барьером, если бы их выставили напоказ, а сегодня утром она забыла о своей обычно тугой груди или вообще ничего.

Обычно она больше хотела выглядеть солдатом, чем женщиной, но… Михалис был тем, кого она не возражала видеть женщиной. В данном случае это означало, что её промокшая униформа подчёркивала каждый изгиб её теперь значительной груди даже лучше, чем всё остальное тело. Между её румянцем, грудью и всем остальным, она была уверена, что Михалис мог видеть признаки странного чувства, которое текло через неё, усиливаясь теперь, когда она была прямо перед ним.

Она чувствовала тепло его потного тела, тепло своего собственного. Она не хотела встречаться с ним взглядом, не хотела смотреть. Она почувствовала, как его рука обвила её, притянула к себе.

— Почему ты хочешь драться, сестра? он спросил.

«Я… я хочу быть сильным, как ты. Я хочу защищать Македонию. Я хочу быть достойным стоять рядом с тобой». Минерва ответила, поколебавшись мгновение, прежде чем дать свой ответ уверенно.

Михалис вздохнул. — Я полагаю, ты прав. В тебе всегда был огонь, Минерва.

Когда он употребил её имя, она словно вспыхнула новой искрой пламени. Он никогда этого не делал, никогда не использовал чьё-либо имя, кроме своей виверны. Это был знак близости, доверия, о котором он сказал ей, когда она спросила раньше. Так что она ответила взаимностью. «Михалис, пожалуйста! Я хочу драться с тобой, драться за тебя! Научи меня, не дай мне потерпеть неудачу в одиночку!» Её голос был умоляющим, но сильным и уверенным.

«Хорошо, Минерва… сражайся за меня. Когда ты рядом со мной, я не могу потерпеть неудачу. Я не подведу». Внезапно его рука оказалась на её груди, и она ахнула. Другая его рука была на её мокрой промежности, и ощущение, которое она чувствовала через пропитанный мочой материал, было чистым удовольствием. Она громко застонала, и его руки двинулись дальше, его палец с лёгкостью скользнул в её штаны и в её щёлку. Другая его рука продолжала сжимать её груди, всё ещё работая над пропитанной тканью. Сначала она не могла двигаться, дрожь пробегала по её телу. Затем она смогла, когда ещё один палец вошёл в неё, и она двигалась вместе с ним, отчаянно нуждаясь в большем.

— Скажи, что будешь моей принцессой, Минерва! Мне нужна твоя верность!» его слова были мягкими, но они звучали в сто раз громче для её ушей. Она двигалась вместе с ним, его палец продвигался дальше, и ей казалось, что что-то сломалось, по ней прокатилась новая волна озноба. «Я буду!» — воскликнула она, смешанная с криком удовольствия. Её тело содрогнулось, и её соки вытекли, покрывая пальцы Михалиса. Он убрал прикосновение, когда она вздрогнула, и, всё ещё вздрагивая, она упала на колени, сокрушённая. Он протянул руку и поднял своё копьё с земли, отступив назад и приняв боевую позицию. Признаки её удовольствия были отчётливо видны на пальцах, крепко сжимавших его копьё. «Мы начинаем сейчас. Отдай мне всё, что у тебя есть, Минерва! — позвал он, и она стряхнула с себя дрожь, чувства, встала и сжала тренировочное оружие обеими руками. Не мысль, а повиновение, заклинила она, всеми фибрами своего существа думая, чувствуя только Михалис.

Минерва была в отчаянии. Она просто должна привыкнуть к этому, напомнила она себе. Она быстро прошла по коридору, внешне совершенно уверенная и невозмутимая. У неё болел мочевой пузырь, и, несмотря на то, что она могла легко остановиться у ночного горшка, она этого не сделала. Михалис после первого дня не хотела заниматься чем-то другим, кроме тренировок, но он заключил с ней сделку. Каждый день, если она могла выдержать его весь день, он тренировался с ней поздним вечером, а затем занимался другими её потребностями, если к концу этого она всё ещё контролировала свои телесные функции. Она даже не сомневалась в этом, считая это хорошей подготовкой к ролям и принцессы, и солдата. Она увидела блеск в глазах Михалиса, когда он впервые увидел её полностью промокшей, и это пробудило в ней многое. Она была совершенно готова подчиниться его желаниям.

Она добралась до лестницы и осторожно спустилась. Достаточно скоро она оказалась в подвале Замка Македонии. С небольшой навигацией она достигла тупиковой стены и активировала проход, который она скрывала. Войдя внутрь, стена за ней закрылась. У Михалиса здесь была большая тренировочная площадка, кабинет и даже кровать. Иногда ему нравилось просто исчезать. Сам мужчина сидел за письменным столом в кабинете, но повернулся и встал, когда она подошла. «До сих пор вы хорошо справлялись». Он сказал ей, его глаза одобряли.

Она покраснела и сделала шаг к стойке с оружием, но внезапно отчаяние стало слишком сильным. Она спотыкалась, скрестив ноги, но безрезультатно. Моча, которая только что помогла, вытекла из неё, водопад мочи пропитал её красные тканевые штаны и образовал большую жёлтую лужу на полу. Это было внезапно и мощно, и она ничего не могла с этим поделать. Слёзы навернулись на её глаза, и она ненавидела свою слабость. Она будет тренироваться только сегодня вечером. Она успокаивала себя голодом, который видела в его глазах, пока он смотрел. Он сдержит своё слово, ей просто нужно стать лучше.

За несколько ночей она не теряла контроль до середины боя. Её крик разочарования был редким и искренним, когда его копьё выскользнуло из-под её защиты и попало ей в живот, заставив её обмочиться посреди боя. Ещё несколько ночей, и она справилась со всем этим. Михалис сдержал слово, но потребовал большего. В ту ночь она получила больше, чем его пальцы, и чувствовала себя более удовлетворённой, чем когда-либо. Однако она намочила постель и на следующий день ничего не получила. В конце концов, она работала над тем, чтобы удерживать его несколько дней, теряя контроль только каждые пару дней и пропуская день, иногда дополнительный для другого типа выпуска. Михалис был явно удивлён и впечатлён её силой и самоотверженностью и похвалил её за это. Она вознаградила его с величайшим рвением, теперь активно участвуя в их ночных свиданиях.

В конце концов, однако, она наткнулась на препятствие. Она слегла с болезнью, и её желудок отказался сотрудничать. Не прошло и половины дня, когда она сидела в замковом саду и читала с Михалис, когда она вздохнула, когда тепло распространилось по её трусикам. Она чувствовала, как жидкая, тёплая каша неудержимо вытекает наружу, и ей потребовалось всё, чтобы не заплакать, когда задняя часть её богато украшенных красных леггинсов быстро покрылась коричневыми полосами. Её мочевой пузырь не мог не последовать её примеру, и её напарник проводил её обратно в комнату, чтобы никто не мог увидеть, какой она мокрой. Это продолжалось во всём слабом, её неудержимом кишечнике. Она пачкалась несколько раз в день, мокрая и липкая, и врач дал ей нижнее бельё из плотной ткани, чтобы сдержать это. Она ненавидела их, ненавидела, но, по крайней мере, Михалис был рядом, чтобы помочь ей справиться с ними. Но большего он никогда не делал. Это был один из худших периодов для неё, её психическое состояние ухудшалось.

В конце концов, разочарование настигло её. Она удалилась к своим друзьям среди белокрылых, проводя ночи в постелях Паллы или Катрии. Она пачкала постель каждую ночь, но Катрия и Палла не были образцами воздержания, и обе они чаще просыпались мокрыми, чем нет. И оба они ценили опыт, которому Минерва научилась у своего брата. В конце концов, она увидела в них ту же преданность, что и к брату, и даже попробовала те же требования, что и он. К полудню штаны Катрии намокли, а Палла облажалась в объятиях Минервы во время дневного сна, так что она отбросила эту идею в сторону. Тем не менее, она развлекалась и очень любила свою девочку. Однако она была доминирующей и скучала по прикосновениям Мичалиса. Достаточно скоро её болезнь исчезла, и она снова обрела контроль. Потребовалось немного больше времени, чтобы вернуться к своему обычному образцу, но достаточно скоро она вернулась к нему.

Поговорив с Михалис, она даже нашла приемлемый способ опорожнить себя. Палла и Катрия с удовольствием выпивали каждые несколько утра, когда ей нужно было облегчиться, а затем единственные дни, когда она пропускала, были, когда она больше не могла сдерживаться и насильно пачкала свои светло-красные трусики, то извиваясь на коленях Михалиса, пока они учились, то перед ним в частном саду или на тренировочной площадке в подвале, танцуя и хватаясь за её зад, устраивая для него мучительное шоу отчаяния. Она доставила ему удовольствие в то время, но ничего не получила. Она даже не возражала.

В те дни, когда ей приходилось возиться, она просто ночевала с белокрылками. Они были счастливы иметь её, и в конце концов даже Эст подросла, чтобы присоединиться к нему. Она одинаково любила всех трёх сестёр и старалась уделять им всё внимание в те дни.

Однажды Минерва знала, что потеряет контроль во время или сразу после тренировки, поэтому принесла белокрылых. Михалис сражался со всеми четырьмя, неожиданно сдерживая всех женщин, несмотря на их мастерство. После этого он позаботился об их нуждах. Эст была первой, раздетая до розовых трусиков. Он играл с её маленькой грудью, когда отчаявшийся рыцарь-пегас, наконец, потерял контроль, намочив её трусики и заполнив их заднюю часть твёрдым месивом. Она впервые познакомилась с кем-то, кто не был Минервой, когда он трахнул её, просто отодвинув её грязные трусики в сторону. По крайней мере, он был к этому нежен.

Следующей была Катрия, и, когда Минерва подтвердила это, она с нетерпением ждала этого. Она полностью взяла на себя обязанности «туалета» Минервы и с радостью приняла собственное предложение Михалиса. Он намочил её обнажённое тело, и она с радостью влила мягкую массу и тёплую мочу в свои трусики, пока он это делал. Обращение с ней было далеко не таким нежным, как у Эст, и ей это нравилось.

Палла была немного застенчивее, даже при поддержке Минервы. Михалис с силой взял всё в свои руки, и вскоре Палла задыхалась от удовольствия, когда он проникал в неё, всё ещё беспомощно путаясь.

Сама Минерва была последней, и после этого все пятеро превратились в своего рода оргию.

Дела продолжались, и план Минервы продолжался, пока, наконец, не разразилась война на континенте, и Михалис не убил их отца, решив разрушить коррумпированную империю Арчанея. Минерва побежала, побежала к Марту, чтобы помочь ему, привести его к освобождению Марии и, наконец, к убийству самого Михалиса. Она ненавидела себя за это, ненавидела то, что сделала, особенно сейчас. Он был правителем. Она была последовательницей. Она была его принцессой.

Она почувствовала знакомое тепло. Это было не так, как обычно, её броня поглощала намного больше и удерживала её на коже. Это тепло вытекало постоянно. Она промочила свою изодранную одежду, промочила соломенный матрас. Лужа сильно расширилась, и ей пришлось задрать голову, чтобы не допустить, чтобы в ней тоже было это. И она всё ещё мочилась. Внезапно она услышала звуки боя снаружи. Они были недолгими, и вдруг дверь затряслась. Раз, другой, потом он сорвался с петель и поплыл через комнату рядом с ней. Она испустила крик страха и закрыла глаза, её усталый кишечник испуганно реагировал. Мягкая каша вздулась в её трусиках, заполнила их и расширилась до её красных леггинсов. Он пробивался вниз по ним, всё больше и больше грязи покрывало её ноги и наполняло её леггинсы до предела. Внезапно она услышала голос.

— Минерва, вставай. Мы уходим».

Она подняла взгляд, безнадёжно надеясь, что это не иллюзия. Перед ней стоял Михалис, который должен был умереть. Его тело было таким же сильным, как всегда, его глаза пронзительно и жаждали её в её состоянии. Ей было всё равно, что она испачкана и грязна, ей было всё равно, что она голодает или всё ещё мочится. Ей было всё равно, что вся она была пропитана мочой после серьёзной аварии. Она прыгнула к своему подвигу, жадно бросаясь в его сильные руки. — Это действительно ты? — спросила она кротко, приглушённым голосом у его груди.

«Конечно, это является». Он ответил. «Мы дали обещание, что ты всегда будешь рядом со мной. Я не могу сломать свой конец. И она не могла больше ничего сказать, сдерживая рыдания и крепко прижимаясь к человеку, которого считала мёртвым.

*011*2017-02-13 07:24

Вечная связь

(Короткая статья, посвящённая FE12 Tiki, в том же духе, что и последняя история Minerva. Возможно, отрывок из предстоящей крупномасштабной статьи FE, но… время. Кроме того, даже немного лоли-тики для тех из вас, кому это нравится. Да, Меня снова мотивировало писать вместо RP. Во всём виноваты герои FE.)

Тики скорчился в темноте. Воздух в маленькой комнате был спёртым, и сидеть можно было только на твёрдом полу. Достаточно скоро плохой человек снова навестит её и заставит её голову чувствовать себя странно. Она хотела, чтобы кто-нибудь помог ей. Она скучала по Бан-Бану, скучала по Ксане. Здесь с ней никто не разговаривал, никто с ней не играл. Она всхлипнула, вспомнив, как раньше была свободна. Внезапно дверь со скрипом открылась, и Тики ахнула, отползая назад. Вошла тёмная фигура, внушительная фигура Гарнефа очерчена тенью. Его перекошенное и покрытое шрамами лицо вызвало у неё злобную ухмылку, и ей пришлось изо всех сил стараться не закричать. Тем не менее, её ноги дрожали, и она чувствовала, как тепло наполняет её изодранное платье, когда она мочилась.

Она не могла помочь этому, не могла остановить это. Она не должна была этого делать, должна была держать это так, как учил её Бан-Бан. Но она ничего не могла с собой поделать. Пи промочила своё маленькое платье и залилась лужей под плачущей девочкой, когда к ней подошёл Гарнеф. Его большая рука потянулась к ней, и она издала пронзительный крик. Её розовые трусики расширились, когда она испуганно извергла в них грязь, комок какашек среднего размера выпирал из её трусиков. Было не так уж много, так как он едва кормил её, но было достаточно, банту отругала бы её, будь он здесь. Его рука сомкнулась на её лице, и всё потемнело, мысли о банту исчезли.

Тики проснулась, вся в поту. Посмотрев вниз, она с гримасой поняла, что писает. Ей потребовалось некоторое время, чтобы пережать мочевой пузырь, и к тому времени, когда она это сделала, её постель промокла до нитки. Её красная ночная рубашка полностью промокла, и она чувствовала, как тёплая жидкость охлаждает её бёдра. Она издала тихий стон, но взяла себя в руки и сопротивлялась желанию. Она получила немного удовольствия от своих неловких происшествий, частых ночных недержаний мочи и относительно редких дневных мочеиспусканий. Осторожно стоя, она старалась не трясти мочевой пузырь. Возможно, она и попала в аварию для мочевого пузыря среднего размера, но у божественного дракона было гораздо больше. Из-за её склонности спать неделями, её мочевой пузырь имел гораздо большую ёмкость, чем у нормальных людей. Тем не менее… она редко опорожняла его куда-либо, кроме своей мантии и кровати, и это не было совершенно непреднамеренным.

Осторожно пробравшись к краю своей палатки, драконица посмотрела вниз на своё теперь зрелое, хорошо одарённое тело. Ночная рубашка была такой же скромной, как и её обычная одежда, и она сомневалась, что кто-нибудь остановит её на пути к ближайшей палатке Сай'ри. Осторожно ступая по ночному воздуху, она проскользнула в палатку мечницы. Она тихо подошла к спящей мечнице, и на её лице расплылась улыбка. Взяв бессознательную женщину за руку, она прижала её к своей ещё тёплой промежности и помочилась. Она шла всего десять или около того секунд, свежая моча промокла по её стройным ногам и промочила ночную рубашку. Её глаза были сфокусированы на комке трусиков Сай'ри, и во время её освобождения мочевой пузырь другой женщины последовал её примеру.

Её белые трусики быстро промокли, моча скапливалась вокруг её ягодиц и пропитывала импровизированную кровать. Тики протянула другую руку и умело надавила на живот Сай'ри. Фехтовальщица издала тихий стон и пошевелилась во сне, но под прикосновением Тики её тело вскоре успокоилось, и послышался лёгкий треск, когда её кишечник начал освобождаться. Грязь растеклась по её попе и немного поднялась по спине, когда мягкая какашка наполнила её трусики и растеклась по всему телу, пачкая кровать и её нижнее бельё. Удовлетворённая, Тики отступила назад и с озорной улыбкой наблюдала, как женщина завершила свою аварию. Неожиданно у неё возникла проблема. Она пришла за помощью к Сай’ри прибраться, но… она не хотела будить её после того, как только что сделала это, и получить отпор от более чопорной и порядочной женщины. Обдумав свои варианты, она в последний раз взглянула на грязного самурая, а затем тихо пробралась обратно в свою палатку.

Лёжа на мокрой кровати, она чувствовала протест мочевого пузыря. Выпуск нескольких длинных рывков сделал его жаждущим освобождения. Её кишечник, похоже, тоже заинтересовался, увидев, как Сай'ри опорожняет её. Голос заёрзал на её кровати, скрестив длинные ноги и предаваясь воспоминаниям. Предыдущий сон напомнил ей другую сцену, где она только что расцвела во взрослую форму.

Время Короля-героя давно прошло. Тики спала долгое время, и когда она проснулась, то обнаружила, что те, кого она знала, ушли. Ходили слухи, что Робин, Драуг и Михалис, неубиваемая троица, а возможно, и некоторые другие, пережили остальных воинов великого короля-героя и отправились в новые земли, но Тики не нашёл ничего, кроме слухов. Она сидела в своём храме и плакала почти целый день, безутешная своими служителями, которые были очень удивлены её пробуждению и её новому облику. За это время она обнаружила, что, кажется, ей больше не нужно пользоваться в*нной, хотя она много раз мочилась в постель во время своего долгого сна, без её ведома.

Она, конечно, не понимала, что её теперь уже взрослое тело обладало ещё более абсурдной вместимостью, чем её меньшая форма. Наконец, гонец принёс хорошие новости. Один из героев войны теней остался жив. Меррик, обладатель Экскалибура и давний понтифик Кадейна, всё ещё был жив. Он всегда был очень добр к Тики, и когда она представила себе молодого зеленоволосого мага, она почувствовала что-то незнакомое. Чувство похоти или тоски. Банту рассказывал ей истории, истории о принцессах и рыцарях, и Ксане тоже рассказывала ей всякие недозволенные вещи и сомнительные истории. Она думала, что может знать, что это за чувство. Но… Меррик был счастлив в браке с сестрой Марта?

Однако быстрый вопрос дежурному разрешил эту путаницу. Любимая жена лорда Меррика давно скончалась. Он остался один…

— Отведи меня туда, где он сейчас живёт. — скомандовала Тики, вставая и принимая более авторитетную позу, чему способствовал её новый рост. Служанка была явно удивлена, но кивнула, и вскоре Голос уже ехала в карете к Меррику.

Когда она прибыла, Тики, не теряя времени, попросила у Меррика личной аудиенции. Казалось, он жил в отдалённом убежище, в относительно модном доме с несколькими учениками. Её служители вернулись в храм, и темноволосый мальчик, по-видимому, один из учеников Меррика, провёл её в украшенную комнату. Напитки уже ждали, и она пила чай, пока дверь не распахнулась. Вошёл Меррик, откинув богато украшенный капюшон. Его зелёные глаза сверкали, и он выглядел таким же молодым, каким она его помнила.

Холод пронзил её. Почему он не изменился… значит ли это, что он будет жить так же долго, как она… ей не придётся его терять… её решимость сразу же удвоилась, когда она поспешила с выводами. Порыв ветра закрыл за ним дверь, но он, казалось, замер, приняв её новую форму, и её проницательные глаза заметили в его глазах больше, чем капельку похоти, прежде чем он оттолкнул её в сторону. Она тут же встала, прыгнула вперёд и обняла теперь более низкого мужчину. «Меррик!» — взволнованно воскликнула она, непреднамеренно чуть не задушив его своей массивной грудью.

Он ответил на объятие, но через мгновение осторожно высвободился из её хватки. «Тики… ты снова проснулась!» — воскликнул он. — И… ты вырос. Он посмотрел на неё с ног до головы, краснея.

Тики кивнул, улыбаясь. «Это новое. Но сначала, как ты всё ещё здесь? Все остальные ушли или остались», — добавила она, и её голос стал немного грустным.

Меррик кивнул, выражение его лица тоже помрачнело. «Некоторые ещё живы. У меня давно не было связи с Робином, но… они всё ещё рядом. Что касается меня… Магия, я полагаю. Я запечатлел исследования Гарнефа, и что ж… благодаря тому, что он узнал от вас, он стал бессмертным, и я тоже. В результате не было ничего плохого, только метод, использованный для его получения», — добавил маг, пожав плечами. «К сожалению, Алиса была слишком слаба, чтобы лечиться, и поэтому я потерял её». Он помолчал, потом немного оживился. «Полагаю, мы оба потеряли близких, но, по крайней мере, некоторые из нас всё же выжили».

Тики кивнула, благодарная, что на этот раз ей удалось не расплакаться при упоминании Марта и компании. — Если вы не возражаете, я хотел бы остаться здесь на некоторое время, Меррик. — сказала она, на этот раз сознательно сделав паузу, поняв, что должна называть его лордом, но передумала.

Меррик кивнул. — Я бы хотел этого, Тики. Позвольте мне показать вам комнату, а затем показать вам всё.

Вскоре выяснилось, что Тики не нуждалась в собственной комнате ни в чём, кроме имени. Её новые желания были свирепы, и Меррик не был против новой красоты Тики. Однако больше всего ей запомнилось третье утро.

Тики проснулась, услышав стук в дверь. Рядом с ней она почувствовала, как поднялся Меррик, и он крикнул: «Дай мне минутку!» он повернулся к Тики, которого определённо не должно было быть в его спальне. — Просто прячься под одеялом, хорошо? он прошептал. Дракониха кивнула и, полностью накинув на себя одеяла, встала, натянула халат и открыла дверь.

Тики нервно спряталась под одеялом, когда услышала, как открылась дверь и кто-то из учеников Меррика заговорил, а затем вошёл в комнату. Она всё ещё держалась под одеялом, но у неё было ужасное осознание. Она собиралась помочиться. И даже хуже. Этого не должно было случиться, она больше не должна была этого делать, верно? Она была взрослой, с ней не было аварий! Она неловко отдёрнула одеяло, чтобы извиваться, сжимая и разжимая ноги и прижимаясь попой к кровати. Давящее ощущение в её кишечнике становилось всё тяжелее, и её мочевой пузырь издал короткий рывок, пропитав её красные трусики. Она не могла его потерять, это могло насторожить ученика! Но она тоже не могла больше держать всё в себе, и её извивающиеся движения обязательно должны были быть замечены. Поэтому она сделала невероятное.

Она слегка приподняла свой зад и осторожно расслабила кишечник. Мягкое, гладкое месиво вытекло из неё почти сразу, расширяясь и заполняя её красные трусики. Однако её новая способность на этом не остановилась, и она сожалела, что её леггинсы всё ещё были надеты, когда она расширилась до них. Эти немного отличались от обычных и покрывали все её ноги. Она поморщилась, продолжая беспомощно заталкивать в них мягкую кашу, отчаянно надеясь, что не пукнет и что запах не распространится. Она пачкалась несколько минут, авария становилась всё хуже и хуже, наконец, она высвободилась из её полных леггинсов и испачкала кровать под ней. Она покраснела, представив, что произойдёт, если пара застанет её в таком состоянии.

Однако она была немного сбита с толку, когда поняла, что эта мысль чрезвычайно возбуждает. Она почувствовала, что немного промокла от этого образа, и попыталась взять себя в руки. Она должна была признать, что тёплое месиво было приятно, но… мысль об унижении тоже, по крайней мере, немного. Она решила исследовать это чувство чуть позже и обратила внимание на свой дрожащий мочевой пузырь. Их разговор, казалось, подходил к концу, но она тоже не могла больше сдерживаться. Моча начала течь из неё, сначала медленно, а затем ускоряясь. Он смешался с мягким месивом вокруг неё, пропитал её красные трусики и розовые леггинсы, а затем просочился в постель. Это было так хорошо. Она услышала, как закрылась дверь, и издала стон, наклонившись и потирая себя через мокрые трусики.

«Тики? Что делаешь?» она услышала вопрос Меррика, но её чувства окутала дымка удовольствия. Одеяла внезапно откинулись, и над ней выглянула зеленоволосая голова, явно сбитая с толку.

Тики ухмыльнулась ему, прервав мастурбацию. Её лицо залилось румянцем, но она наслаждалась этим. «Я была непослушной девочкой. Почему ты не накажешь меня?» это была фраза, которую она слышала в рассказах Ксане, и она не была уверена, что она означает. Меррик моргнул, по-видимому, не находя слов, и Тики подумала, что он не больше, чем она, знает, чего она от этого ожидает. Протянув руку, она использовала свою удивительную силу, даже в человеческом обличье, и потянула его на себя, продолжая мочиться.

Вернувшись в реальность, Тики был в крайнем отчаянии. Перемещаясь, извиваясь, удерживая себя, каждая её часть, от её больших грудей до её стройных ног, подпрыгивала. Она не могла усидеть на месте, не могла удержаться от короткой течи или мокрого пердежа время от времени. Не могла удержаться от того, чтобы немного промокнуть, пока извивалась. Она скучала по Меррику. Хром и его армия были достаточно хороши, но она хотела, чтобы он вернулся.

Внезапно полог её палатки открылся. Она повернулась, сердце бешено колотилось, и почувствовала, как струйка мочи стекает ей в трусики. Её глаза уловили фигуру, и она замерла в страхе, лицо побледнело. Человек в тёмных одеждах, синие тени, вспыхивающие вокруг него по образцу Имхуллу, вылитое изображение Гарнефа, за исключением слабого оттенка его пламени. Прогулка слишком напоминала ей время, проведённое в его лапах, когда он снова приближался, чтобы изнасиловать её разум, и она сломалась.

Обычно невозмутимая и спокойная драконица рассыпалась. Рыдая, она прижалась спиной к стене своей палатки, дрожа всем телом, но не от отчаяния, а от страха. Она пачкалась, как испуганный ребёнок, её мочевой пузырь и кишечник сильно напрягались. Моча вытекала из неё, как струя, её красная ночная рубашка в мгновение ока залилась водой, пропитала кровать под ней и растеклась лужицей по полу, абсолютный каскад мочи казался бесконечным. С кишечником у неё дела обстояли не лучше, и страшная каша, сначала твёрдая, а потом становившаяся всё мягче, протолкнулась ей в трусики. Он легко заполнил их до отказа, ускользнув в платье и на кровать. Она чувствовала, что не может пошевелиться, даже дотянуться до своего драконьего камня. Всё, что она могла сделать, это съёжиться и испачкаться.

Когда фигура приблизилась, он остановился на небольшом расстоянии. Подняв руку, он откинул капюшон, и голубое пламя рассеялось, обнажив знакомые пронзительные зелёные глаза. «Я вижу, ты был так взволнован, увидев меня, что забыл о приучении к горшку», — сказал Меррик, не в силах скрыть радость от того, что увидел Тики, несмотря на её испуганную реакцию. — Нам придётся поработать над этим. Страшная дрожь Тики превратилась в визг чистой радости, и она схватила его, всё ещё справляясь в одежду. Не было никакой враждебности, потому что она вполне могла проделать такую ??шалость. Были только радость и любовь, такие же сильные, как и страх.

*014*2017-03-29 05:05

Герои Fire Emblem: Синяя ворона

(Это короткая часть Fire Emblem Heroes, вдохновлённая недавней Великой битвой. Михалис будет играть роль призывателя, поскольку он не только претендует на роль персонажа, о котором я тоже больше всего говорю, но и является наиболее подходящим человеком, с которым можно иметь дело. отряд грязных женщин. Было бы о-очень странно вставлять сюда себя, особенно в виде кальмара, так что мы собираемся с этим. В любом случае, грязные вещи, очевидно, познакомьтесь с отрядом больших сисек. Не знаю, почему это закончилось таким образом. , но получилось.)

Михалис одобрительно посмотрел на свой отряд. Силы Ордена Героев быстро росли с тех пор, как он вступил в их ряды, но он тщательно подбирал свой личный отряд. Каждая из четырёх женщин была сильным и свирепым бойцом, вполне способным на поле боя. Все они отлично выполняли приказы, даже если известно, что Тики иногда засыпал на работе. Все четверо были верны и, что более важно, покорны. Точно так же, как он любил своих женщин. Минерва всегда была его преданной и добровольной.

У Шимы была жёсткая внешность, но как только он прорвался, она рассыпалась перед ним. Кагеро была полностью верна ему как своему хозяину, и его признательность за её более… болезненные вкусы как в искусстве, так и в удовольствиях, а также её глубокая преданность долгу сформировали быструю связь между ниндзя и двумя македонцами. Минерва обратилась с просьбой, и вскоре Кагеро тоже согласился. Поначалу Тики казалась более жёсткой, но с некоторой настойчивостью Минервы дракониха была готова попробовать… и для человека, который так долго обходился без такого удовольствия, после этого она охотно присоединилась.

Сегодня ему было поручено напасть на крепость Урсулы, Синей Вороны, могущественного рыцаря-мага. Четыре женщины выстроились перед ним, готовые пройти тот же ритуал, что и перед каждой миссией. Им не разрешалось пользоваться туалетом в обычное время без его разрешения, поэтому им разрешалось справлять нужду перед отправкой на миссию. Это помогло очистить их организм от особого наркотика, который каждый принимал. Смесь была мощной, улучшая женские мышцы и реакции. Однако у него был неприятный побочный эффект: он был мощным мочегонным и слабительным средством, поскольку организм очень быстро перерабатывал отходы.

Вот почему Михалис, конечно же, выбрал его. Его девушка на самом деле не нуждалась в помощи. Четверо из них стояли в линию, каждый из них был одет только в нижнее бельё. У всех четверых были обнажены большие груди, и все четверо были удивительно похожи своими большими грудями. Это было неожиданностью, с которой Минерва и Шима справились в своих тесных доспехах, в отличие от свободной одежды двух других.

Как всегда, он подошёл к Тики первым. Девушка часто засыпала в ожидании, и сегодня было такое время. Он мог видеть, как первые струйки мочи стекают по ногам драконихи, пока она дремала, не контролируя себя во сне. Подняв брейдаблик, он выстрелил прямо ей в голову, и треск эхом разнёсся по двору. Он усмехнулся, когда услышал яростное шипение между ног Тики, когда манакете проснулась. Он услышал более громкий, грубый звук и посмотрел вниз.

Шима согнулась пополам, ярко покраснев. Ей удавалось держать мочевой пузырь под контролем, но с кишечником дело обстояло иначе. Принцесса, удивлённая выстрелом, натягивала свои коричневые шорты для мальчиков, нижнее бельё быстро провисало под тяжестью страшного выстрела. Мягкая сетка выдвинулась наружу и полностью заполнила одежду, прежде чем наконец остановилась. Покраснев, Шима встала, глядя в землю вдали от всех. Двое других держались лучше, ни Кагеро, ни Минерва не отреагировали. Оба были слишком увлечены своей задачей, чтобы реагировать здесь: Михалис ожидал, что они продержатся до своей очереди, и они так и сделали.

Повернувшись к Тики, он с удовлетворением наблюдал, как обнажённая в других отношениях девушка намочила свои светло-розовые трусики, материал стал прозрачным, когда она выпустила в них поток. Она смиренно взглянула на Михалиса, дрожа, когда звук выстрела и последующая авария стихли. Высокий мужчина обхватил её грудь ладонями, пока она писила, и дракониха задрожала ещё сильнее. Он немного поиграл с ними, но остановился и больше не доставлял ей удовольствия, когда она закончила мочиться. Она выглядела немного разочарованной, но крепко обняла его, прижимаясь к нему грудью. «В следующий раз я сделаю лучше», — сказала она тихо, затем отстранилась. Он поднял пистолет, и сияющий свет окутал её. Когда он исчез, она стояла в чистой одежде, своей обычной красной мантии. Взяв предложенный стакан, она выпила свою дозу наркотика, вернувшись на своё место в очереди.

Затем он перешёл к Кагеро. Ниндзя была неподвижна, как статуя, время от времени по ней пробегала лёгкая дрожь. «Вы хорошо потрудились. Вы можете освободить. Он сказал ей. — И сегодня мне нужен только один из вас. Ниндзя кивнула в ответ, и копия, стоявшая на страже у двери, внезапно исчезла, поглощённая ею. Его переполненный мочевой пузырь также был поглощён, и внезапно из неё свободно брызнула моча, сочетание двух мощных мочевых пузырей ниндзя определённо было слишком большим для одного. Её тёмные чёрные шорты моментально намокли, а стройные сильные ноги быстро промокли от мочи.

Она издала громкий стон облегчения, и что-то ещё, когда рот Михалис опустился к её соскам. С его помощью она вскоре достигла оргазма в нижнем белье, чрезвычайно уязвимая для интенсивного удовольствия от удержания так долго, а затем потери его. Задыхаясь, она рухнула вперёд, крепко вцепившись в могущественного мужчину на мгновение, прежде чем отпустить его и снова встать по стойке смирно. Он поднял пистолет, и через мгновение она уже была одета в свою обычную форму. Приняв собственную дозу препарата, она с лёгкостью проглотила её. В конце концов, именно она создала его.

Затем он переехал в Шейму. Оглядев пристыженную женщину с ног до головы, он цокнул. — Тебе лучше знать, Шима. С лёгкостью подняв крупную женщину, он сделал знак Кагеро. Появилась копия ниндзя, двигаясь, чтобы поддержать принцессу, готовясь наказать её. Ещё одной чертой, которую разделяли все женщины, была невероятная сила, и у копии также не было проблем с удержанием большого тела Шимы в воздухе. Без колебаний он снова и снова хлопал рукой по её грязному заду.

Шима захныкала от боли и унижения, и вскоре после того, как раздался звук её следующего постыдного инцидента, её мочевой пузырь опорожнился, каждый шлепок вызывал всё больший всплеск, пока она не начала писить в полную силу. Однако принцесса была самой покорной из всех, и моча была не единственной жидкостью, выходящей из неё. Когда он отшлёпал её в последний раз, она издала тихий стон и кончила в своих шортах, тяжело дыша. Подняв взгляд на Михалиса, она слабо улыбнулась. «Я была плохой девочкой. На этот раз они мне понадобятся».

Михалис отступил назад, позволив Кагеро поставить Шиму в вертикальное положение, а затем выстрелил. Золотой свет окутал Шиму, на этот раз немного иначе. В то время как её одежда и нижнее бельё были заменены, а вокруг неё сформировались доспехи, у Шимы был дополнительный предмет; мягкая белая защитная одежда сформировалась вокруг её свежих шорт, надёжно спрятанная под её тяжёлыми доспехами. Взяв свой стакан, она выпила его, и Михалис пошёл дальше.

Последней девушкой была Минерва, одетая в простые красные трусики, как обычно стоическая. Взяв руку, он потянулся к этим трусикам, пальцы скользнули в неё с отработанной лёгкостью. — Можешь отпустить. Он сказал ей, прежде чем его губы встретились в мощном поцелуе. Её тело вращалось под его пальцами, когда он искусно работал с ней, и моча брызнула из её мочевого пузыря, когда она закричала от удовольствия. Тёмно-красный материал был полностью пропитан к тому времени, когда она кончила на его пальцы, и она мочилась целых 30 секунд после того, как он убрал свои пальцы. Улыбнувшись ему, она прошептала: «Спасибо», прежде чем отступить и снова взять себя в руки. Он поднял пистолет, и её мокрые трусики исчезли, сменившись фирменными ярко-красными доспехами. Она взяла напиток и выпила его.

Удовлетворённый, Михалис вернулся в центр очереди, осматривая каждую из девушек. «У каждого из вас есть своя работа. Я не жду от вас ничего, кроме совершенства. И я с радостью вознагражу его. Девочки кивнули, и Минерва оседлала свою виверну, прежде чем четыре женщины исчезли через золотой портал, доставленные прямо в убежище Урсулы, а за ними и их хозяин.

Двое стражников, стоящих у ворот, едва успели среагировать, как вспышка золотого света осветила небо, и из портала выпали четыре женщины. Внезапно перед ними встала Виверна с оглушительным рёвом, и оба охранника сломались. Блондинка рухнула в слезах, тихо умоляя «пожалуйста, не делайте мне больно», пока она мочилась в свою броню, жёлтая жидкость пропитывала стандартный костюм. Спина тоже выпирала, вонючий беспорядок расширял низ её кожаных штанов. Другой охранник чувствовал себя немного лучше, стоя на месте, пока моча струилась по её ногам. Она нанесла удар большому существу, но в испуге отступила, когда его челюсти откусили дальнюю половину её оружия. Глядя на существо, она смотрела между его голодной пастью и холодным, бесстрастным взглядом его всадника и просто съёжилась, звук того, как она заталкивала ужасную кашу в штаны, была вполне слышна.

Четыре женщины проигнорировали перепуганных охранников и подошли к большим воротам, закрывавшим вход в замок. Все они остановились перед ним, на мгновение остановились, и все четверо начали ощущать действие наркотиков, обоим нужно было дать о себе знать. «Шима, Кагеро, прорвите нас внутрь», — скомандовала Минерва, и обе женщины кивнули и шагнули вперёд.

Шима схватилась за прутья обеими руками, ожидая, пока и Кагеро, и её клон схватятся за стороны того места, где она тянула, прежде чем она начала. Мощные мышцы обеих девушек напряглись, и медленно, но верно они прорвали в воротах широкую дыру. Раздалось слышимое шипение, когда Кагеро и её клон выпустили непрерывный поток мочи во время процесса, её напряжённые мышцы вынудили её потерять контроль. Выделение пропитало её чёрные шорты и стекало по внутренней стороне её мускулистых бёдер, время от времени капля мочи расплёскивалась, когда её ноги дрожали от напряжения. На самом деле это немного напоминало дрожь от отчаяния и медленную потерю контроля над собой. Она была уверена, что Михалис наслаждался видом с вивернбека. Она вздрогнула и издала тихий стон, когда мысль вызвала в её уме приятные образы, и её поток удвоился. Ниндзя, обученная, как и она, сумела прочистить голову и продолжить разрывать прутья, решив угодить своему хозяину.

Шима, несмотря на своё мощное телосложение и значительную силу, была не так сильна, как её компаньон, и не так хорошо себя чувствовала. Когда она напряглась, чтобы разорвать прутья, она почувствовала, как та же медленная струя мочи пропитала её подгузник, невольно высвобождаясь при её усилии. По крайней мере, он был спрятан под её бронёй и заглушён двойными потоками ниндзя. Внезапно её прогресс остановился, и она вложила в него всё, что у неё было. Прутья сломались с оглушительным треском, и она, спотыкаясь, рванулась вперёд. Встав, она сильно покраснела, поняв, что напряжение было слишком большим, и её тело выталкивало мягкую массу в подгузник.

Не в силах удержаться в своих доспехах или попытаться остановить поток, Шима наклонилась вперёд и застонала, пытаясь вытолкнуть всё наружу как можно быстрее. Она громко, влажно пукнула, и подгузник быстро заполнился взрывом мягкого месива. Как только она закончила возиться, она выпрямилась, сопротивляясь желанию попытаться найти что-нибудь, о что можно было бы потереться сквозь её доспехи, когда она почувствовала успокаивающее тепло грязного подгузника. Повернувшись к остальным, которые терпеливо ждали, она покраснела ещё сильнее, наслаждаясь каждым моментом. «Хорошо, пойдём внутрь. Мы все знаем свои задачи», — сказала она, затем повернулась и пошла впереди, слегка прихрамывая на ходу.

Цель Тики была первой. Девушка прошла прямо по теперь уже пустым залам, охрана мобилизовалась на плацдарме, чтобы рассредоточиться по замку. Но им не хватило времени. Пока Тики шла, она чувствовала, как наркотик действует на её мочевой пузырь и кишечник размером с дракона, и знала, что ей нужно торопиться. Остановившись на мгновение, драконица наклонилась и тихонько пукнула. Она облизнула губы в предвкушении, почувствовав, как немного грязи испачкало её трусики. Сегодня вечером у них будет игрушка, а она, как дракон, очень любила игрушки смертных.

Поправляя в руке копьё упавшего охранника двери, она неуклюже взяла его. Тихо открыв дверь монтажной, она поняла, что находится за кулисами. Тихо двигаясь, она выглянула из-за угла, где высокая мускулистая блондинка в кольчуге обращалась к собравшимся стражникам. Выйдя, Тики закричала: «Сдавайся, или она умрёт!».

Удивлённая блондинка, явно высокопоставленный офицер, взвизгнула от неожиданности. В то же время её кольчуга заблестела жёлтым, её реакция страха сработала даже при тихом звуке крика Тики. Несколько охранников-мужчин усмехнулись. Блондинка повернулась и оказалась лицом к лицу с относительно слабой на вид, скудно одетой драконихой. Она также обнаружила упомянутое копьё драконихи, прижатое к её шее. Как и у большинства женщин-командиров, стресс из-за звания ослабил контроль и силу воли блондинки, и она попятилась назад, всхлипывая от страха. Задняя часть её кольчуги, направленная на толпу солдат позади неё, быстро расширялась, коричневые следы тянулись даже по её ногам, когда она беспомощно опорожняла кишечник. Собравшиеся охранники разразились смехом, отчего она заплакала ещё сильнее.

Скудно одетая фиолетововолосая женщина, одетая только в скудные кожаные трусики и такой же топ, шагнула вперёд, ухмыляясь. Она опустила свой топор одним быстрым движением, разрубив копьё драконихи пополам.

Тики вылила длинную струю, её розовые трусики потемнели, и немного струи испачкало её розовый чулок. Она попыталась отступить, но фиолетововолосая женщина протянула руку и схватила её за шею, подняв в воздух. Манакете боролась, её большие груди вздымались от напряжения, но она не могла убежать. Женщина повернулась к толпе, держа Тики за шею. Тики почувствовала, как воздух покидает её, и издала сдавленный звук, всё ещё борясь.

Удушение слишком сильно сочеталось с её захватом, и Тики оглядела толпу широко открытыми испуганными глазами, когда из неё вырвался поток мочи. Её розовые трусики моментально промокли, а мощная струя, падающая между её ног, имела двух столь же мощных напарников, несущихся вниз по её ногам и пропитывающих её розовые лосины. Она писила и писила, её массивный мочевой пузырь выпускал всю скопившуюся мочу, лужа под ней становилась всё больше и больше, пока толпа насмехалась над ней, называя её ребёнком, а не грабителем. Её лужица смешалась с лужицей, которую произвела всё ещё всхлипывающая блондинка, которая ранее была главной, а затем быстро догнала её.

Внезапно женщина позади неё заговорила. — Запачкайся прямо сейчас, или я позволю им расправиться с тобой.

«Нет нет нет!» — ответила Тики, снова извиваясь в несколько ослабшей хватке фиолетововолосого воина.

«Ты уверен? Эта судьба намного хуже». Женщина ответила. Она потянулась другой рукой, схватив тонкую мантию Тики и с лёгкостью разорвав её спереди, выставив массивную грудь драконихи на всеобщее обозрение. Большое количество людей двинулось вперёд, некоторые мужчины даже потянулись, чтобы расстегнуть молнию на штанах.

Тики вздрогнула, почувствовав, как страх и эйфория нахлынули на неё, когда так много людей глазели на неё и готовились к ужасным вещам. Но эти вещи были только для Михалиса. Рука женщины нащупала её полную грудь, и Тики застонала от удовольствия. Мышцы Тики задрожали, и громкое «бррртпптт» возвестило о потере контроля. Влажное месиво проникло в её розовые трусики, пропитало их, прежде чем вырваться наружу, мгновенно покрыв заднюю часть её ног и платье сзади. Влажная каша продолжала вытекать из неё, разбрызгиваясь на землю и даже на обтянутые сандалиями ноги державшего её воина, который с отвращением отступил немного назад. Дракониха расплакалась, и вид беспомощной привлекательной женщины был невыносим для большинства охранников. Предупредил фиолетовый или нет, она будет у них.

«Хорошо, повеселитесь с ней. Просто будь осторожен, она даже не настолько разграблена, чтобы иметь приличие не гадить, когда ты доставляешь ей немного удовольствия.

Тики хотела возразить, что иногда люди хотят такого, а её просто этому научили, но она слишком роется в кармане. Воин отшвырнул её, и Тики приземлилась на её попу, мокрым хлюпаньем — идеальный образ ранее уверенного в себе воина, сломленного перед лицом такого изнасилования. Однако, когда они ринулись к ней, она схватила свой драконий камень, и вдруг вместо испуганного лазутчика появился массивный зелёный дракон. Толпа замерла, крики страха и струйки мочи эхом разнеслись по комнате, даже несколько пуков и едва слышное шуршание. Дракон взревел, а затем выпустил мощный конус ярко-белого адского огня, который с лёгкостью пронзил собравшихся охранников. Все собрались в одном месте для массивного, перегруженного дыхания, у них не было ни единого шанса.

Тики отвернулся от кучи пепла, которая раньше была вражеской охраной. Фиолетоволосый воин смотрел на неё, поражённый страхом. Её кожаные трусики были полностью пропитаны водой, а ноги блестели от непрерывного выделения мочи, и дела у неё были не лучше, чем у предыдущего офицера. Когда взгляд Тики упал на неё, она сглотнула и быстро и с силой затолкнула огромный комок какашек в свои трусики. Повернувшись, она попыталась уползти, не заботясь о том, что ползёт по собственной луже мочи и пачкает свою скудную одежду. Она не успела уйти далеко, как массивный когтистый фут Тики обрушился ей на спину, положив конец этой авантюре.

Работа Шимы отвлекала. В то время как Кагеро исчезла в близлежащих тенях, она всё ещё была где-то здесь. Шима вошла в комнату перед внутренним святилищем Урсулы, а личные охранники женщины ждали снаружи. Каждый из них был удивительно подтянутым мужчиной, благодаря вкусам своего командира. Они повернулись к Шиме, когда она вошла, обрушив на них шквал заклинаний и топоров, поскольку их параноидальный хозяин велел им держаться поближе к ней. Шима сглотнула, но воткнула свой массивный щит в землю. В ответ возникла магическая стена силы, невидимая стена энергии, которая отражала любые снаряды, не пойманные её щитом.

Рыцарь в доспехах просто стоял за щитом. Её работа заключалась только в том, чтобы отвлекать. Но она очень сильно ёрзала, медленное путешествие в тяжёлых доспехах сильно сказалось на её способности удерживать их. «Пожалуйста, можно мне воспользоваться в*нной? Я собираюсь намочить подгузник!» она не спросила никого в частности, желая, чтобы кто-то ещё был там. Притворившись, что получила «нет», она ещё больше извивалась в своих доспехах. — Но… но… я тоже… — она так и не закончила фразу, так как её мочевой пузырь не выдержал, а подгузник пропитался тёплой мочой. Она застонала от удовольствия, смываемая им, и почувствовала, как её кишечник начал выдавливать мягкую, тёплую кашу и в подгузник. Она наслаждалась своим освобождением, взволнованная. Закончив, она повернулась и села, прислонившись спиной к своему щиту и немного подвигаясь, чтобы немного раздавить беспорядок под своей бронёй. Ей хотелось, чтобы Михалис сделал для неё больше перед миссией, она не могла ничего сделать, чтобы удовлетворить свои желания в этой тяжёлой броне.

Через некоторое время она почувствовала, как из ниоткуда на её плече внезапно появилась сильная рука, и перед ней она увидела чёрную броню. Едва сдерживая крик, она выпустила мощную реакцию страха в свой подгузник, весь её мочевой пузырь, который за прошедшее время наполнился фонтаном в её защитную одежду, это высвобождение превысило его возможности, и немного стекало по её ногам, к её удовольствию. Подняв глаза, она вздохнула с облегчением, увидев, что это всего лишь один из дубликатов Кагеро. — Со мной произошёл несчастный случай, госпожа Кагеро… — пробормотала она, краснея и отводя взгляд.

«А ты? Что ж, давайте проверим это, хорошо?» — голос ниндзя засветился, по крайней мере, по сравнению с её обычным почтительным и нейтральным тоном. Она говорила почти как её друг Ороти, стремящийся воспользоваться подобными ситуациями. Более сильная женщина толкнула Шиму на землю, вызвав у женщины в доспехах вскрик. Груди ниндзя прижались к ней, и она чувствовала это даже сквозь броню.

Наклонившись вниз, Кагеро проворно маневрирует сквозь свою броню так, как никто не должен был бы делать это пальцами, через несколько секунд освобождая паховую пластину и обнажая мокрый подгузник Шима. «Боже, ты была довольно непослушной девочкой», — прокомментировал Кагеро. Её искусная рука скользнула сквозь доспехи Шимы, воспользовавшись дырой и начав ублажать крупную женщину через подгузник. Шима громко застонала, а Кагеро ухмыльнулась, помогая рыцарю в доспехах снять её сексуальное напряжение, пока они прятались за магическим барьером, снаряды отскакивали влево и вправо.

Тем временем настоящий Кагеро незаметно проскользнул в комнату Урсулы. У рассеянных охранников никогда не было шансов против её скрытности в сочетании с невидимостью её ниндзя.

Внутри Урсула осторожно переодевалась из пары сильно перепачканных синих шёлковых трусиков, её постель была явно мокрой и грязной. Кагеро затаился в засаде, и волшебница закончила уборку, надев новые синие трусики и надев свою зачарованную мантию, а затем повернулась, чтобы присоединиться к своим стражникам, защищающим локацию, с фолиантом в руке. Кагеро выскользнула из темноты, выхватила нож и бросилась на Урсулу — и вдруг она почувствовала, что теряет всякую силу мышц. Нож безвольно выпал из её руки, и послышался гогочущий смех Урсулы, когда Кагеро оказалась подвешенной в воздухе перед магом в магической ловушке, её силы были истощены. Её полный мочевой пузырь и кишечник внезапно стало почти невозможно удержать, её мощные мышцы слабо напряглись, усилие было видно на её лице, капли пота стекали по её дерзкому лицу.

— Мой, ты сильный. — прокомментировала Урсула. Она кружила вокруг Кагеро, ухмыляясь, глядя на внушительное тело ниндзя. Кагеро безучастно смотрела в ответ, её глаза были дерзкими и свирепыми. Однако внутри она была взволнована. Ниндзя неплохо справлялась со своей работой. Её союзники часто задавались вопросом, как ей так часто удавалось попасть в ловушку и нуждаться в спасении, когда они никогда не могли найти её на учениях, пока не стало слишком поздно. Секрет был в том, что ей очень нравилась такая ситуация. И с её работой было легко попасть в плен, затем сбежать и выполнить работу.

— Я буду наслаждаться, ломая тебя. — заявила Урсула, облизывая губы. Вероятно, сейчас у неё не было на это времени, но… девушка была такой соблазнительной. С потрескивающими молниями руками из фолианта Урсула подошла к Кагеро. — Обмочись прямо сейчас, девочка. Ты для меня всего лишь собака». Ниндзя бесстрастно посмотрел в ответ, не показывая ответа. – прорычала Урсула. — Ладно, будь по-твоему. Она набросилась, шокирующий кулак врезался в живот Кагеро.

Ниндзя закричал от боли и удовольствия. Электричество пробежало по её ослабленным мышцам, и удар Урсулы уже был магически усилен. Она абсолютно ничего не могла сделать, как ни старалась, чтобы остановить внезапный взрыв её чёрных шорт. Моча брызнула, как вышедший из-под контроля шланг, мочевой пузырь ниндзя отточен долгими часами скрытных миссий и охраны и почти не уступает мочевому пузырю Тики. Её мальчишечьи шорты были абсолютно мокрыми, а её длинные сильные ноги блестели от мочи, когда они промокли, её набедренники приобрели такой же блеск. Её кишки содрогнулись, и она втолкнула в свои мальчишечьи шорты одну порцию спермы, потом ещё одну. Волна за волной твёрдого месива болезненно вырывались наружу из-за яростного удара, и Кагеро упала на одно колено, бьясь в конвульсиях, когда её мощные мускулы вытолкнули огромный груз в её шорты, некоторые из которых ускользнули и свалились к её ногам.

В коридоре дубликат поверх Шимы ахнул и попал в аналогичную аварию, его собственный мочевой пузырь и кишечник высвободились одновременно с Кагеро. Шима, стоявшая под ней, жадно жадно лакала свой поток, но большая его часть пропитала рыцаря доспехов, ещё сильнее испачкав его тяжёлые латные доспехи.

Удовлетворённо ухмыльнувшись, Урсула услышала звук мочи, падающей на землю позади неё. Она начала поворачиваться, но было слишком поздно. Дубликат стоял позади неё, прижимая холодную сталь кинжала к её шее. Она почувствовала, как лезвие вонзилось в неё, и последовала примеру светловолосого офицера, её тело прибегало к инфантильным функциям бессвязного попрошайничества и пачкания себя. Её чистые синие трусики и голубая мантия были пропитаны мочой, вызванной страхом, быстрые потоки огня просачивались через её трусики и вниз по ногам, когда она снова и снова пыталась перекрыть поток. Её кишечник отреагировал аналогичным образом, выпустив небольшой мягкий комок, затем ещё раз, а затем ещё раз с ускорением темпа, поскольку попытки её теноров восстановить контроль не увенчались успехом. Она не почувствовала, как нож вонзился глубже, когда заканчивала справлять нужду в платье, но мгновение спустя почувствовала, как нокаутирующее лекарство проходит сквозь неё, и она рухнула на пол.

Задача Минервы заключалась в том, чтобы найти вражеского генерала, который находился в форте. Она была высокопоставленным офицером, и её захват почти так же важен, как и Урсула. Говорят, что её охранниками были четыре амазонки-копейщицы, лучшие из лучших. Так что работа Минервы заключалась в том, чтобы разобраться с ними.

Паря по высоким коридорам, не так высоко над землёй, как раньше, Минерва вскоре наткнулась на отряд генерала. Четыре женщины окружили её, а сама генерал, едва узнаваемая в своих толстых доспехах, была посредине. Увидев приближение Минервы, она отступила назад, натягивая лук. Остальные четверо выступили вперёд, устанавливая копья.

Минерва продолжала без внимания, злобно ухмыляясь. Зазвенела тетива, и рыцарь-виверна почувствовала, как знакомое тепло наполняет её трусики, когда она отреагировала на звук, который слишком часто означал гибель для летунов. Однако утечка была не слишком значительной, и щит, который ей одолжил Михалис, легендарный артефакт Иот, поглотил стрелу, не оставив даже вмятины. Затем она оказалась посреди них, петляя туда-сюда, с лёгкостью нанося удары и отступая назад.

Крупным женщинам, одетым в узкие кожаные штаны и без рубашек, пришлось несладко. Их копья уже сражались с недостатком, а Минерва была быстра и свирепа в сочетании со своей виверной. Она быстро загнала одного в угол, уворачиваясь от других, и её удар топора прорезал стену над женщинами, едва не задев её шею благодаря своевременному обмороку. Однако близость была слишком сильна для неё, и она потеряла сознание, пуская слюни, когда полностью испачкалась, её кожаные штаны быстро наполнились мочой и какашками.

Одна смелая амазонка попыталась воспользоваться тем, что Минерва повернулась спиной, и жало вуверны попало ей прямо в обнажённый живот. Волна за волной яд вливался в неё, и она падала, мышцы, контролирующие её мочевой пузырь и кишечник, были полностью разрушены, поглощены ядом. Она дёрнулась и споткнулась, когда яд пронзил её тело, жёлтый и коричневый водопад поглотил её брюки, когда она засунула жидкий страх обоих видов в свою одежду, не в силах сделать что-либо ещё.

Минерва повернула свою виверну, и её челюсти хлестнули, схватив одну из женщин за ногу и подбросив её в воздух, как кошка, играющая с мышью, с широко брошенным копьём. Женщина потеряла контроль, отчаянно пытаясь вырваться из пасти виверны, и жидкая моча и какашки разбрызгивались повсюду, когда она позорно потеряла контроль, что было очевидно для всех. Виверна повернулась и испустила ужасающий рёв на последнего оставшегося стражника и генерала. Амазонка, напуганная открывшейся перед ней сценой, громко вскрикнула и выпустила вонючую массу себе в штаны. Ярко-жёлтый оттенок её брюк, когда она испуганно мочилась в них, тоже был очевиден, и она не оказала никакого сопротивления, когда Минерва пролетела мимо неё.

Генерал бежала, как могла в своих доспехах. К разочарованию Минервы, не было никаких признаков аварии. Она быстро догнала генерала, сбив Отклэр мощным ударом, пытаясь разрубить её надвое. Однако она просчиталась из-за особенно тяжёлых слоёв брони, и топор пронзил тяжёлую пластину, едва не задев тело генерала. Это, однако, помогло обнажить ужасно грязный подгузник, который генерал носил под доспехами, массивный и толстый. Он показывал признаки того, что снова наполняется, и не было похоже, что это может занять намного больше времени.

Удовлетворённая, Минерва спешилась, воспользовавшись моментом, чтобы обдумать свои насущные потребности, прежде чем приблизиться к упавшему генералу. Мгновенный осмотр показал ей, что генерал потерял сознание при первом нападении на неё. «Слабак», — пробормотал рыцарь-дракон, вставая. Внезапно она почувствовала, как мощный удар обрушился на её тело, его воздействие отразилось на всём её теле. Она издала нехарактерный, потрясённый визг и вдруг начала мочиться. Трещины в её богато украшенной красной броне пропускали жёлтую жидкость, и она яростно покраснела, когда повернулась к источнику пощёчины, Михалису. «Потерять контроль над этим после того, как так хорошо справился», — возмутилась рыжеволосая принцесса.

«У вас хорошо получилось. Не нужно стыдиться». Михалис сказал ей. Принцесса кивнула и наклонилась, застонав от усилий, когда начала запихивать большую кашу в свои красные шёлковые трусики. Михалис потянулась вперёд, нашла быстросъёмные ремни, встроенные в её доспехи, и активировала их. Мгновение спустя доспехи Минервы с грохотом упали на пол, а она была одета только в красный лифчик и красные трусики, мокрые и в данный момент испачканные. Руки Михалис двинулись к её груди, отодвинув лифчик в сторону, и Минерва яростно наклонилась и поцеловала более высокого мужчину, её поцелуй был свирепым и требовательным, пока она продолжала гадить.

«Миссия выполнена», — заявил Михалис, прежде чем его губы были украдены принцессой до него.

