Случайные истории Блупера

Автор: ляп [x]

*007*2017-01-01 17:59

Мягкая принцесса

(Несмотря на то, что я обычно ненавижу подгузники, по какой-то причине я чувствую желание написать что-нибудь с ними, так что терпите меня, я думаю. Эта история происходит в хаке Staff of Ages Fire Emblem, и для тех из вас, кому нравится Fire Emblem хаки, это ещё один, который вы должны проверить. Он не закончен, как был Реквим, но в конечном итоге он будет, и то, что есть сейчас, стоит того, чтобы поиграть. Кроме того, к моему собственному удовольствию, я изначально назвал этого мягкого пегаса, а затем понял, что это звучало как-то так очень похоже на историю MLP, поэтому я изменил её>.>Наконец, как обычно, откройте rp в настройках и с нетерпением жду любых комментариев!)

Бёлль сидела рядом с матерью на собрании лордов, уставшая от скуки. Она предпочла бы драться, чем сидеть здесь и обсуждать положение в стране, особенно когда оно было таким мрачным. Королева говорила уверенно, несмотря на проблемы страны, и Бёлль, по крайней мере, была уверена, что её мать сделает всё, что в её силах. За ней стояла её королевская гвардия и ближайший друг Уна. Сама принцесса выглядела так же, как её мать, с длинными светло-голубыми волосами и жилистым телосложением, а также со свирепым выражением лица и решимостью пощадить. Уна была сложена скорее как традиционная женщина, изгибы во всех нужных местах и ??красивое лицо, длинные рыжие волосы, собранные в хвост на затылке. Однако её внешний вид вводил в заблуждение, поскольку она была одним из лучших, если не лучшим бойцом во дворце. Отсюда её назначение к самой принцессе. Наверное, лучше был только Сенека, личный охранник королевы, которого в данный момент не было рядом.

Страна в настоящее время переживала самые разные беды. Набеги бандитов и нехватка ресурсов были началом, но настоящей проблемой были Ариндены. У страны была гораздо большая военная сила, и она беспокоила пограничные форты, заявляя, что они являются землёй Ариден. Действия королевы по прекращению этого были незначительными, так как она не могла позволить себе начать войну с Ариден. Однако из-за этого бездействия общественное одобрение и доверие к королеве, даже среди других лордов, значительно пошатнулись. Арындены прекрасно знали об этом факте, и у их лидера, архимудреца великой силы, был план, как сделать ещё хуже.

Пока королева и её дочь сидели на встрече, он завершал могущественный ритуал, саван магии падал на всю страну, особенно на королеву и её дочь. Большой размер был обязательным условием ритуала и ослаблял контроль над всеми женщинами в стране. Однако его основными целями были королева и её дочь, и заклинание быстро заполнило их. Эффект был заметен сразу: мать Бёлль сделала паузу и скрестила ноги, прежде чем продолжить, сама Бёлль отчаянно пыталась сохранять спокойствие, поскольку ей внезапно пришлось уйти посреди важной встречи. Она ушла заранее и всё! Если магия Ариденов сработает, как планировалось, королева и её дочь опозорят себя и подорвут всё оставшееся доверие людей и лордов к ним. И ослабление части их вооружённых сил в процессе не повредит.

Королева закончила говорить, другой дворянин начал свой разглагольствование. Взгляд Бёлль невольно скользнул по ёрзающим ногам матери, понимая, что её мать находится в той же ситуации, что и она. Они, должно быть, были под действием наркотиков или что-то в этом роде, это никак не могло быть совпадением. Она повернулась, собираясь заговорить и прервать дворянина, но краем глаза увидела, как голова матери опустилась, её лицо раскраснелось, и она подавила вздох. Никто из других лордов не мог видеть, но белое платье королевы становилось жёлтым, её мочевой пузырь больше не мог сдерживать. Моча пропитала дорогую ткань, скапливаясь вокруг её ягодиц и вытекая на пол. Легчайший треск был слышен только Бёлль и Уне, но она также могла слышать, как её мать какает. Мягкое месиво вышло из-под попки королевы, покрывая её белые трусики и заднюю сторону платья, её зад быстро покрывался месивом.

Бёлль была в ужасе, совершенно не находя слов. Она посмотрела на Уну с лицом, полным ужаса, её собственные потребности тоже боролись за то, чтобы взять над ней верх. Она почувствовала, как её трусики промокли, и отчаянно сжала их, отрезая, пока не стало ещё хуже. Уна тоже выглядела взволнованной, но при виде испуганного взгляда Бёлль улыбнулась успокаивающе и положила руку на плечо Бёлль, успокаивающе сжав его. Бёлль тут же расслабилась в объятиях своей лучшей подруги, и ужас исчез. Однако это расслабление стало последней каплей, и её ослабленные мышцы перестали сдерживать её, когда Уна успокаивала её.

Моча пропитала её белые трусики, вытекая из-под её бронированной юбки и пропитывая стул под ней, моча стекала по бокам её стула и лужами растекалась по земле. Несколько голов с любопытством посмотрели на неё из-за звука её более мощного выброса, но никто ничего не мог разглядеть наверняка. Бёлль ярко покраснела и почувствовала, как её кишечник тоже движется, к счастью, тихо. Твёрдая выпуклость пробилась в её трусики, расширяясь, пока не испытала предел ткани её нижнего белья, окрашивая заднюю часть её юбки в коричневый цвет.

Взгляд на неё на мгновение померк, когда говорящий мужчина сделал громкое заявление, но как только наступила тишина, единственным слышимым звуком был тихий треск, когда Бёлль продолжала возиться. В комнате тоже начало немного пахнуть, и один из дворян с негодованием огляделся. — Что это за запах? — спросил он, ища его источник. Внезапно комнату наполнил яркий свет, ослепив всех. Бёлль подавила вздох и почувствовала, как тёплая волна мочи снова пропитала её трусики. Это было не слишком много, но ей и не должно было ничего остаться. Её мать тоже отреагировала с удивлением, издав короткий крик. К счастью, звук скрыл пердёж, который она выпустила, когда очередная волна месива попала ей в трусики, сильно испачкав спину её платья и усугубив её и без того испачканное состояние. «Извините, мой блестящий фолиант, должно быть, вышел из строя», — сказала Уна из-за спины Бёлль.

«На данный момент заседание должно быть отложено. Мы можем закончить это обсуждение в другой день. Она говорила с такой уверенностью в сочетании с её властным тоном, что другие дворяне просто приняли это как должное. Они начали подниматься и пытаться выбраться из сверкающей комнаты. Однако прежде чем кто-либо из них ушёл далеко, Сенека ворвался в комнату, настороженный криком королевы. Он прекрасно знал расположение, как и Уна, и легко избегал дворян, перепрыгивая через стол совета и приземляясь рядом с королевой. — Что происходит, ты в порядке? он спросил.

— Д-да, я в безопасности. Королева ответила. Дворяне быстро вышли из комнаты, и когда они ушли, Бёлль услышала звук закрывающейся двери, и свет померк. Уна стояла у двери, засовывая свой блестящий фолиант обратно в карман. «Сенека, проведи королеву через потайной ход обратно в её комнату. Я сделаю всё возможное, чтобы спрятать Бёлль, когда мы будем возвращаться к ней. Об этом должно знать как можно меньше людей». Сенека на мгновение выглядел сбитым с толку, но потом его осенило, когда он посмотрел на покрасневшие, смущённые лица принцессы и её матери. — Я… хорошо. Его нос сморщился от запаха, и он не выглядел счастливым, но взял королеву за руку, помогая ей подняться, и подвёл её к стене, отодвинув картину в сторону и активировав потайной ход, дверь за ним закрылась. когда он исчез в нём с королевой на буксире.

— Мы можем добраться до королевского крыла через проходы, но остальную часть пути вам придётся держаться рядом. Мы не хотим раскрывать тот факт, что ты… полностью испачкался на заседании совета. Голос Уны дрогнул при этом заявлении, но казалось, что её больше беспокоит Бёлль, чем вызывает отвращение. Бёлль всё ещё была в полном шоке, но она встала и послушно взяла протянутую руку Уны. Она потеряла контроль на заседании совета! Как и её мать! Что скажут люди, если узнают, что ни королева, ни её дочь не приучены к горшку!? Они уже были недовольны, это мог быть сущий кошмар!

Она ошеломлённо последовала примеру Уны, лицо рыжеволосого трубадура сморщилось от беспокойства, поскольку ему пришлось вести рыцаря-пегаса. Они вышли из секретного прохода, Уна переместила своё тело, чтобы закрыть вид на Бёлль, пытаясь скрыть её аварию. Большую часть пути они прошли без происшествий, взгляд Уны отгонял любопытных прохожих, но одна служанка подошла слишком близко, отступив в сторону, чтобы кто-то ещё мог пройти, и вздохнула. Было ясно, что она заметила предательское коричневое пятно на задней части бронированной юбки Бёлль, но злобный взгляд Уны заставил её замолчать, и она убежала, оставив за собой небольшую лужу в страхе. Королевская гвардия надеялась, что служанка будет молчать, но это было маловероятно. Это не могло повториться. Она знала, что ей нужно делать.

Заперев за собой дверь, Уна повела Бёлль к в*нне, уже приготовленной для неё магом. Принцесса всё ещё была в оцепенении, но Уна взяла себя в руки, аккуратно разделя принцессу, как обычно сопротивляясь желанию напиться в её красивое, подтянутое тело, и помогла ей залезть в в*нну. Прикосновение к горячей воде, казалось, вернуло принцессу через мгновение, и она повернулась к Уне, выхватив мочалку из её рук. «Я умею мыться!» — рявкнула она, смущение сменилось гневом, как и ожидалось от вспыльчивой принцессы. Уна облегчённо улыбнулась, вернувшись в нормальное состояние, и отступила. Бёлль купалась в тишине несколько минут, затем тихо заговорила. «Уна… что там случилось. Это не могло быть совпадением».

— Понятия не имею, принцесса. ответила Уна. «Возможно, вы и еда вашей матери не согласовывались с вами. Это никак не могло быть под действием наркотиков, я сам сканировал. Как бы мне не хотелось это говорить, я думаю, что ответственность, скорее всего, лежит на вас и вашей матери, а не на внешних силах».

Бёлль сильно покраснела и сердито повернулась. «Какая!? Я никогда не делал ничего подобного раньше! Ну… ничего такого серьёзного… — добавила она чуть тише, вспомнив множество несчастных случаев, пока училась летать на своём пегасе. Лететь было страшно! «Всё-таки вы не поверите, и я, и мама просто потеряли над собой контроль, как дети! Должно быть что-то ещё!» она выжидающе посмотрела на Уну, но выражение лица трубадура не изменилось. «Действительно?» — слабо спросила Бёлль.

— Я не могу придумать другого объяснения. Ответила Уна, и лицо Бёлль помрачнело. — Но… — в ужасе запротестовала она. — Не волнуйся, я не сумасшедший. — сказала ей Уна, снова дружелюбно улыбнувшись. — Я просто хочу убедиться, что больше такого инцидента не повторится, хорошо.

«…хорошо». Бёлль ответила тихим голосом. Уна прошла вперёд, поцеловав Бёлль в голову, затем повернулась. — Я пойду проверю твою мать. Иди спать, как только вымылся, они захотят продолжить эту встречу завтра рано утром». Рыжая вышла из комнаты.

Бёлль закончила принимать в*нну, встала и вытерлась. Надев трусики и ночную рубашку, она рухнула на кровать и быстро уснула. Её сны были неприятными, искажёнными воспоминаниями о том, что она попала в аварию во время выступления или потеряла контроль во время езды со своим инструктором. Хуже того, позже были видения её матери, одетой только в белый подгузник, провисшей и обесцвеченной, жёлтой и коричневой, связанной и с кляпом во рту у ног Сенеки.

На следующее утро Бёлль проснулась от нежного голоса Уны и вскочила, почувствовав холодную неловкость своей нижней части тела, сидящей в холодной моче. Сбросив простыни, она ахнула, увидев большую мокрую лужу, коричневое пятно вперемешку с сыростью. Однако это было не самое худшее. Она была одета в пышную белую одежду, сквозь тонкую ткань ночной рубашки виднелся мокрый подгузник. «Что за чертовщина!?» воскликнула она.

«Это то, что требуется для того, чтобы более ранний инцидент не повторился». Уна ответила невозмутимо. «Вы оба промокли и испачкались ночью, и в этот момент я решил, что рекомендация Сенеки была хорошей. Я переделала тебя из твоих испорченных трусиков и одела в это, но ты всё равно умудрился их намочить. Твоя мать была так же защищена на сегодняшнем утреннем собрании. Она не выглядела особенно счастливой по этому поводу, но явно была готова выполнять свою работу независимо от поставленной задачи.

«Сними это с меня немедленно! Я не буду ходить в подгузнике!» Бёлль встала с кровати, сердито задрала ночную рубашку и принялась рвать ткань подгузника. Однако Уна была так же быстра, как всегда, и её рука поймала Беллес. «Это не ваше решение. Это вопрос выживания нашей нации. Вы не можете контролировать себя, и это последствия. Одежда также зачарована, чтобы скрыть запах, так что вам не придётся беспокоиться о том, что вы её разоблачите».

«Фигня! Уберите это от меня!» Бёлль закричала в ответ, выдёргивая руку из хватки Уны и нанося удар другой женщине, в то время как её другая рука пыталась сорвать её подгузник. Однако она была побеждена, и Уна с лёгкостью поймала её удар, схватив другую руку и удерживая их вместе, яростно развернув принцессу и швырнув её на кровать, одной рукой сжимая её руки, а другой прижимая её к земле. Инстинкт бегства принцессы активировался, и её тело толкнуло несколько твёрдых брёвен какашек в подгузник, Бёлль была бессильна сделать что-либо, кроме как испачкаться.

Уна покачала головой, когда задняя часть подгузника принцессы расширилась. — Видишь, о чём я? она спросила. «Теперь будь хорошей девочкой и сотрудничай, нам нужно, чтобы это осталось в секрете, и твой крик не поможет». Бёлль покраснела, представив, как кто-то поднимает её бронированную юбку на публике и видит под ней ужасную одежду. Выкинув этот образ из головы, она расслабилась, смирившись с заботой Уны. Однако она не могла не чувствовать немного другого рода влажность. Уна была такой доминирующей, такой ясной и решительной… это было хорошо. Щёки принцессы порозовели, когда она повернулась, её взгляд предстал перед Уной в новом свете. — Хорошо, мы сделаем всё по-твоему. — сказала она надменным голосом.

После смены пара направилась на заседание совета. Бёлль не могла не нервничать, задаваясь вопросом, слышит ли кто-нибудь ещё лёгкое шуршание её защитной одежды под юбкой. Несколько слуг прошли мимо, перешёптываясь друг с другом при виде Бёлль, и она решила, что стало известно о возможном несчастном случае на прошлой встрече. Когда она прибыла, разговор лорда прекратился, и все они уставились, то ли потому, что до них дошли слухи, то ли потому, что она прибыла последней. Сев на своё место, она оглядела все пристальные взгляды. «Какая?» — спросила она своим обычным пламенным тоном. Несколько лиц дворянина, казалось, расслабились, увидев, что она была самой собой. Другой дворянин заговорил: «Мы слышали, что прошлой ночью у вас были проблемы со здоровьем, и беспокоились о вас».

Бёлль кивнула. — Что ж, будьте уверены, со мной всё в порядке. Я в полном порядке и понятия не имею, о чём можно было беспокоиться». Говоря это, она уже чувствовала потребность идти снова и молча проклинала собственную слабость.

Дворянин кивнул. — Что ж, тогда давайте вернёмся к делу. Разговор начался заново, и больше никто ничего не упомянул о прошлой ночи. В середине встречи Бёлль поняла по языку тела своей матери, что женщина вот-вот сойдёт с ума. Она была рада, что никто из других дворян не мог увидеть знаки, и мгновение спустя нижняя часть тела королевы перестала ёрзать. Её подгузник наполнился тёплой мочой, и его задняя часть стала слегка коричневой, когда она затолкнула в него мягкую кашу. Во-первых, у неё никогда не было такой большой ёмкости, так что это было не так уж плохо для её одежды.

У Бёлль, с другой стороны, была большая вместительность, и поэтому Уна дала ей одежду потолще, к счастью, обычная бронированная юбка принцессы хорошо её скрывала. Однако её хватка не стала намного лучше, и Уна сразу же увидела вздохи, когда принцесса решила прекратить попытки удержать её, добровольно помочившись в свой подгузник, заставив её как можно быстрее, чтобы сократить дискомфорт. Ей было противно сидеть в тепле собственной мочи, но, по крайней мере, никто не знал об этом. Она начала говорить и молча начала пачкать себя, твёрдая, значительная шишка расширялась в её подгузнике. Она могла чувствовать тёплую массу на своей попе и, в сочетании с теплом мочи, чувствовала, что немного возбудилась. Ей удалось пока сдержать это чувство, и она закончила говорить.

К тому времени, когда собрание закончилось, она знала, что её мать снова воспользовалась её подгузником, и когда она встала, королева, казалось, остановилась, вероятно, пописив в третий раз. Дворяне вышли, и Сенека тоже взял руку королевы, уводя её. Моча, окружавшая её, теперь остыла, Бёлль встала, повернувшись к Уне. — Иди закрой дверь и стань на страже, ладно? Я хотел бы пойти наедине. Уна кивнула и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь. Она прислонилась к нему спиной, прислушиваясь внутрь.

Бёлль поднялась со стула, её мочевой пузырь и кишечник едва держались. Она чувствовала, как первая часть бревна уже засовывается в её подгузник. Оглядевшись, она увидела, что все стулья не имеют достаточной формы для того, что ей нужно. Осторожно сняв пояс и меч в ножнах, она использовала пояс, чтобы закрепить меч в ножнах. Когда она больше не могла его удерживать, первое из каскада брёвен, закручивающихся в её подгузник, и передняя часть, снова нагретая мочой, сунула оружие в ножнах между ног и начала растирать его, тёплое ощущение её мокрый подгузник, прижимающийся к её особому месту, невыносимо хорош. Она старалась быть как можно тише, стонала, тёрлась о своё оружие и продолжала пачкать подгузник, представляя, как Уна заставляет её лечь в испачканный подгузник и шлёпает её, или даже грубо обращается с ней и заставляет использовать подгузник.

Она дважды достигла апогея во время аварии, один раз, когда она закончила мочиться, и один раз, когда беспорядок наконец закончился. Тяжело дыша, ей понадобилась минута, чтобы прийти в себя, снова надев меч. Проверив комнату на наличие вздохов о её побеге, она вышла. Закрыв за собой дверь, она прошептала Уне: «Мне нужно переодеться». Рыжая кивнула и пошла обратно в покои принцессы. Без ведома Бёлль, Уна услышала её стоны и заподозрила, что именно там произошло. Они подтвердились, когда она сменила подгузник принцессе и увидела вздохи удовольствия, но Бёлль была слишком занята, наслаждаясь заботой Уны, чтобы заметить доказательства.

###

Грейс с отчаянием посмотрела на свои трусики. Эта пара, наконец, тоже была испачкана. Задняя часть была настолько коричневой, что в ней едва можно было узнать красную, а передняя часть была полностью прозрачной, так много раз намокшей. Внезапно в дверь постучали, и она немного подпрыгнула от удивления, струйка мочи стекала по её голой ноге. Быстро спрятав трусики в потайное место, чтобы потом их уничтожить, она приоткрыла дверь. Увидев, что это была Лили, самая новая участница их группы и её нынешняя соседка по комнате, она приоткрыла его ещё немного, открыв лицо и часть груди.

— Что тебе нужно, Лили? она спросила. Рыцарь-пегас всё ещё был почти одет, в отличие от Грейс. На ней всё ещё была белая юбка и полулеггинсы, но на ней не было ничего, кроме отходов. Пара делила комнату в гостинице на ночь, будучи девушками из группы наёмников. Грейс была на мгновение ошеломлена красотой другой женщины. Её длинные белые волосы идеально контрастировали с её красными глазами, а внушительные груди соблазнительно подпрыгивали, когда она боролась. Женщина также была на удивление мускулистой, достаточно сильной, чтобы сравниться даже с бойцами с топорами в группе. Она была не такой быстрой, как ожидала Грейс от рыцаря-пегаса, но её сила с лихвой компенсировала это.

— Я… мне действительно нужно в туалет. Я собираюсь протечь!» – призналась Лили, краснея. Рыцарь-пегас казался сдержанным и застенчивым, несмотря на свою форму, так что сказать что-то смущающее вроде этого было для неё усилием. Она скрестила ноги и прижала руку к промежности, танцуя на месте.

Грейс вспомнила драку и поняла, что не видела никаких признаков несчастного случая со стороны всадника на пегасе. Мочевой пузырь девушки, должно быть, действительно крепкий, если она держ%ла его на протяжении всей битвы до сих пор. Если подумать, она не видела, как Лили ходила в в*нную с тех пор, как рыцарь-пегас проснулся утром, а день почти закончился. Решив, что Лили собирается присоединиться к ней в марании, она кивнула и открыла дверь, чтобы впустить рыцаря-пегаса. Взгляд Лили скользнул по обнажённому телу Грейс, слегка покраснев, но у девушки не было слишком много времени, чтобы это обдумать. Она бросилась через открытую дверь к ночному горшку. Однако она не зашла так далеко, как Грейс подошла к ней сзади и потянулась, схватив её за упругие груди, прошептав: «Ты прекрасна, Лили».

Седовласая женщина резко ахнула, когда руки Грейс сжали её, и послышался мощный шипящий звук. Это заняло немного больше времени, чем ожидала Грейс, но, в конце концов, золотисто-жёлтая жидкость пропитала белые полулеггинсы рыцарей-пегасов и проложила блестящие дорожки вдоль её стройных ног, а на земле под ней образовалась большая лужа. Грейс развернула Лили, вовлекая её в полный поцелуй. Рыцарь-пегас не сопротивлялась, её покорная личность полностью проявилась и устранила любую возможность протеста.

Через некоторое время две измученные девушки разошлись. Грейс по-прежнему была обнажена, а на Лили не было ничего, кроме пожелтевшего протекающего подгузника. — Я не знал, что ты их используешь. — прокомментировала Грейс. Девушка, казалось, всё ещё наслаждалась ими, будь то через материал или проникновение внутрь, так что Грейс в значительной степени отпустила это.

«Ну… в последнее время мне стало намного труднее удерживать его, но… у меня всегда был большой мочевой пузырь, так что это стало довольно плохо, и моему пегасу это не понравилось. Я решил, что они к лучшему. Я не думаю, что теперь, когда я с вами, ребята… вы могли бы изменить меня?»

Грейс оглядела её сверху донизу, затем кивнула. «Если ты всё время такой весёлый, я сделаю всё, что ты захочешь».

Лилли хихикнула, краснея. «Я получил… большой опыт в своей бывшей группе. Я планирую воссоединиться с ними после этой войны, но… тем временем я могу быть всем, что вам нужно.

Грейс улыбнулась и быстро поцеловала её, несколько обеспокоенная её комментарием об отъезде после войны, но пока отложившая его. Наверняка позже её можно будет убедить в обратном. — Ложись, я вытащу тебя оттуда, и мы сможем принять душ. Она сказала Лили. Девушка подчинилась, и пара приняла душ, прежде чем Грейс надела на Лили свежий подгузник и уложила её в постель. Наёмник подождал, пока рыцарь-пегас уснёт, и выскользнул наружу. Вскоре она вернулась с более теневого рынка в городе, неся с собой собственный запас подгузников. Они были легче и предназначались для того, чтобы их можно было спрятать под её кожаными доспехами. Её возможности не соответствовали возможностям Лили, ей не нужно было беспокоиться о переполнении даже этих. Проскользнув в одну из них, она натянула пижаму и легла в постель, на этот раз чувствуя себя комфортно, потому что ей не придётся платить владельцу гостиницы за промокшую постель.

###

Сон Бёлль о том дне всё ещё преследовал её. Она беспомощно смотрела, как Сенека выставляет напоказ её мать перед всеми дворянами и высокопоставленными чиновниками в разорванном платье, обнажающем тренировочный лифчик, который явно мал для её груди, и белый пухлый подгузник. «Ты королева всего лишь ребёнок!» он крикнул. Королева захныкала, глядя на него в слезах, не в силах изобразить ничего, кроме детского плача. Он небрежно протянул руку и сорвал с неё лифчик, сняв часть её детского фарса. Она вскрикнула от страха, передняя часть её подгузника пожелтела на глазах у всех, её мочевой пузырь высвободился при малейшем намёке на провокацию. «Посмотрите на это безобразие!» — закричал Сенека, схватив королеву за шею и подняв её.

Королева издала сдавленный вопль, и спинка её подгузника, теперь обращённая к толпе, мгновенно стала коричневой, серия влажных хлюпаний сигнализировала о том, что она потеряла контроль. Другой рукой мужчина достал меч, прижимая рукоять к передней части подгузника королевы. Она быстро прижалась к нему, и несколько мгновений спустя совершенно ясно достигла оргазма в своём испачканном подгузнике.

«Это то, чему мы позволяем управлять собой!? Больше не надо!» — воскликнул Сенека. Он отшвырнул королеву в сторону, которая сильно ударилась о землю и начала рыдать, от неё раздалась ещё одна серия грубых звуков, когда задняя часть её подгузника стала более коричневой и выдулась ещё больше. «Так больше продолжаться не может. И её дочь не лучше, избалованная девчонка, притворяющаяся взрослой! С этого дня я король! Не эти девочки, нет, эти дети!» Бёлль до сих пор помнила, как теряла контроль, её мочевой пузырь и кишечник опорожнялись так же быстро, как у матери, в подгузник, когда она с ужасом наблюдала, как Уна вытащила её оттуда.

Бёлль резко проснулась. Зная, что она найдёт, она потянулась вниз, чтобы проверить свой подгузник. Мокрая и грязная. И ей нужно было идти снова. Осторожно поднявшись, она вдруг вспомнила, что они сейчас с другими. Принцесса и её охрана сбежали из дворца, присоединившись к революционерам-землякам и компании наёмников, частью которой были Грейс и Лили. У Уны была странная реакция удивления при виде Лили, но она ничего не комментировала, а Бёлль ничего не могла от неё добиться. Заручившись помощью своей соседней страны, а также ближайшего союзника своей матери, Бёлль и её войска двинулись обратно через свою страну, и сегодня они двинулись на столицу. Но сначала ей нужно было найти Уну и переодеться, прежде чем кто-нибудь сообразит, иначе она потеряется и утечка информации.

Надеясь, что её ночная рубашка достаточно хорошо скроет подгузник, Бёлль вышла из своей маленькой комнаты в главную комнату, которую делили девочки. К своему ужасу, она увидела Лили и Грейс, ожидающих за закрытой дверью в в*нную. Обе девушки сидели в позах отчаяния, а Лили издавала тихие стоны, извиваясь на месте. Грейс была спокойнее, просто болтала ногами взад-вперёд. Однако внутри она нервничала больше, чем даже Лили. Если бы она потеряла контроль, Лили обнаружила бы, что она тоже была в подгузниках, когда лужи не было, и боялась, что потеряет своё господствующее положение над девочкой.

Видение Бёлль заиграло над обеими девушками, каждая из которых была одета в такие же ночные рубашки, как и у неё, красную у Грейс и белую у Лили. Подойдя, она осторожно села рядом с Грейс, скрестив ноги. — Кто там? она спросила.

«Уна», — ответила Грейс. Она проснулась плохо себя чувствуя, и с тех пор она была там.

Бёлль внутренне застонала. Обе её надежды улетучились в одно мгновение, Уна занялась в*нной, так что не могла воспользоваться ни одной из них. Её контроль пошатнулся, и она знала, что у неё не так много времени. Прижав руку к промежности, она застонала.

— Тебе тоже нужно идти? — тихо спросила Лили. Бёлль неохотно кивнула, и Лили встала. Неуклюже пробравшись в свою маленькую комнату, она вернулась с парой подгузников. «Вот, вы двое можете использовать это. Я знаю, что это неприятно, но это лучше, чем оставить лужу. Кто знает, сколько времени протянет Уна.

Бёлль покраснела и посмотрела на Грейс. «Что вы думаете?» Обе девушки знали, что их меньшие подгузники не выдержат ещё одного несчастного случая, а вот большие подгузники Лили выдержат. Это был их единственный вариант. — Я… я думаю, у нас нет выбора. — ответила Грейс. Лили тепло улыбнулась, а Грейс взяла один из подгузников, надела его под ночную рубашку и довольно надёжно закрепила, потому что не могла видеть, что она делает. Бёлль взяла своё, и у неё было немного больше проблем. Держа его на месте, чтобы прикрыть второй подгузник, она сказала: «Лили, я не знаю, как его надеть. Вы можете помочь?»

Беловолосая девушка хихикнула и кивнула, подойдя и приподняв ночную рубашку, поправляя подгузник. Бёлль молилась, чтобы девочка ничего не заметила под уже вторым подгузником. Лили, всё ещё улыбаясь, положила руки на попки другой девушки.

— А теперь все сразу. — заявила она.

Все три девушки отпустили одновременно, подгузник Лили едва сдерживал жёлтое пятно, спина провисла достаточно сильно, чтобы её можно было увидеть под ночной рубашкой, когда она запихивала в него ещё одно месиво. Первые подгузники Бёлль и Грейс больше не выдерживали, и все их несчастные случаи просочились в их новые подгузники, передняя часть значительно пожелтела, а задняя потемнела, поскольку ни один из них не мог предотвратить сопутствующие движения кишечника.

Некоторое время спустя, когда девушки снова начали нервничать, когда еда и напитки с вчерашней праздничной вечеринки по прибытии в столицу слишком быстро просачивались сквозь них, дверь в*нной открылась, и вышла Уна, одетая только в свою одежду. трусики. Они были, к зависти остальных троих, совершенно чистыми, несмотря на её проблемы с желудком. — Кто какал в штаны? — спросила она, вся комната в этот момент пахла беспорядком, только оригинальный подгузник Бёлль обладал свойством скрывать запах. Она повернулась к каждой девушке, и каждая, в свою очередь, покраснела и отвела взгляд. «Вы все?» — спросила она с раздражением. — Ладно, сейчас в в*нной. Я изменю вас всех». Все трое, казалось, колебались, и Уна громко хлопнула в ладоши. — Сейчас в в*нной.

Громкий звук застал всех девушек врасплох, и было слышно три одновременных шипящих звука, когда все они мочились от удивления. Большие одноразовые подгузники Бёлль и Грейс выдержали влажность, пожелтели ещё больше и достигли своего предела, но держались. У Лили дела обстояли не так хорошо, и под ней образовалась золотая лужа, когда она помочилась прямо через промокший подгузник, жидкость вытекала по бокам и скапливалась под ней. «Ой». было всё, что она сказала. Девушки быстро подчинились и направились в в*нную.

— Снимай ночные сорочки. — скомандовала Уна, и все три девушки разделись, оставив на каждой только вздутые грязные белые подгузники. Уна не могла не восхититься тремя красивыми девушками, послушно ожидающими перед ней. Ей бы с ними повеселиться. Подойдя к Грейс, она скомандовала: «Тоже замарайся. Я не хочу снова убираться после этого». Лили жадно смотрела, её глаза сияли.

«Но… там есть ночной горшок… просто вытащите меня из этой дурацкой штуки, и я смогу ею воспользоваться». Грейс запротестовала. Уна ничего не сказала, просто обняла Грейс и схватила её руки, сцепив их вместе. Другая её рука сильно прижалась к животу Грейс. «Нет-нет, я не хочу пользоваться подгузником, я большая девочка, туалет тут же…» — протесты Грейс перешли в тихие всхлипы, когда из её ягодиц донеслось «ппффлтт», и задняя часть подгузника быстро провисла, окрашиваясь в тёмный цвет. коричневый.

— Не волнуйся, Грейс, я тоже так делаю. Лили ответила, и её лицо скривилось в фокусе. Беловолосая девушка издала стон, затем её подгузник снова начал расширяться. В нём больше не было места, и ещё больше мочи стекало по её ногам из переполненной одежды вместе с мягкой массой, которая начала пробиваться через отверстия для ног её подгузника, коричневая кашица, покрывающая её кожу.

«Хорошая девочка». Сказала ей Уна, подойдя к Лили и поцеловав её, положив руку на подгузник девушки. Вибрация перетекла из её руки в подгузник Лили, девушка крепко вцепилась в Уну и громко застонала, когда мощные вибрации и возбуждение от её несчастного случая быстро довели её до мощного оргазма. Тяжело дыша, она прижалась к Уне, новой приверженности явному доминированию девушки, и Грейс вздохнула. Она полагала, что теперь ей придётся отказаться от этого маршрута.

Осторожно освободившись от Лили, Уна подошла к Бёлль, которая согнулась, держа её за попу. «Я могу держать это! Я не буду пачкать подгузник!» – игриво заявила Бёлль, но по движениям её тела Уна могла сказать, что она медленно, но верно запихивает ещё больше грязи в свой подгузник. Она также положила руку на подгузник Бёлль, и подгузник принцессы пронзила вибрация. Она вскрикнула от удовольствия, и изнаночная сторона её подгузника быстро наполнилась, из неё вытекло немного коричневой кашицы, прежде чем она закончила. Она достигла апогея в подгузнике, облажавшись, слабо прислонившись к стене и счастливо улыбаясь Уне.

Наконец трубадур вернулся к Грейс, которая краснела и смотрела из стороны в сторону, пока остальные теряли контроль. — Поскольку ты не хочешь использовать это, я тебя вытащу. — заявила Уна и осторожно сняла с Грейс провисший белый подгузник. Однако, когда она увидела под ним переливающуюся меньшую защитную одежду, явно не принадлежавшую Лили, на её лице расплылась ухмылка. — Значит, ты всё-таки хочешь. — сказала она, потянувшись к подгузнику Грейс.

«Нет! Просто… я могу объяснить! Грейс запротестовала, но её слова оборвались в радостном стоне, когда она ощутила собственный вкус вибрации. Она яростно тёрлась о руку Уны, достигая кульминации несколько раз, наслаждаясь своим грязным, протекающим подгузником. Задыхаясь, она крепко сжала Уну. — Прости за ложь… Теперь я буду хорошей девочкой… — прошептала она. Уна улыбнулась и поцеловала её в щёку. «Конечно дорогая. А пока давай переоденем тебе трёх милашек.

Бёлль посмотрела на Лили, и Лили кивнула, Бёлль посмотрела на Грейс, и через мгновение Грейс тоже кивнула. — Подожди, Уна. — сказала Бёлль, и три девушки подошли к ней. Бёлль втянула её в крепкий поцелуй, и рыжеволосая королевская гвардия не возражала. Грейс обошла её сзади и задрала рубашку, расстегнув лифчик рыжей и поглаживая её внушительную грудь. Лили задрала юбку Уны, спустила белые колготки и отодвинула светло-голубые трусики в сторону, нападая языком на письку трубадура. На мгновение отстранившись от Бёлль, между стонами Уна сумела отдать команду: «Пей!»

Бёлль снова быстро сжала губы, и Уна начала мочиться. Лили изо всех сил старалась поймать его, плескаясь в ручье. Моча всё ещё пропитала её лицо и волосы, белые пряди немного пожелтели. Он стекал по ней, пропитывая её грудь и грудь и оставляя её блестящей от мочи. Лили увидела, как возбуждение Уны удвоилось при этом зрелище, и нетерпеливо вернулась к угощению рыжеволосой, как только стрим закончился. В этот момент Лили поняла, что больше всего на свете хочет служить Уне. Она заслужила это тем, что позаботилась обо всех них.

###

Переодевшись и подготовившись, девушки двинулись к королевскому дворцу, готовые привлечь Сенеку к ответственности за его преступления. Их силы с лёгкостью уничтожили внешнюю охрану замка, а затем двинулись на внутренние силы. Бёлль, Лили и Грейс пошли налево, чтобы освободить заключённых и разобраться с солдатами. Уна пошёл прямо, вор на буксире, чтобы очистить эту часть замка и защитить вора, когда он грабил сокровищницу. Мужчина был поражён благоговейным трепетом, когда она в одиночку уничтожила треть вражеских сил, светлая магия поражала человека за человеком, кулаки горящего света уничтожали тех, кто подходил слишком близко. Как только путь был свободен, он принялся за сундуки. Как только они закончат здесь, он сможет сбежать, а она поможет напасть на Сенеку.

Бёлль, Лили и Грейс неплохо себя чувствовали на их стороне. Они уничтожили вражеские силы без особых проблем, начисто побрившись, оставив Бёлль с мокрым подгузником, но ничего серьёзного. Они освободили заключённых и перегруппировались, направляясь к трону, где находился Сенека. Когда они вошли, все трое одновременно вздохнули от удивления. Сенека стоял перед троном, с мечом-артефактом в одной руке и чёрным томом в другой. Страницы фолианта крутились, и девочки чувствовали исходящую от него магию, магию, подобную той, что вызвала все эти несчастные случаи.

Бёлль мгновенно почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился. К их ужасу, бессознательные тела остальной армии лежали вокруг Сенеки, полностью уничтоженные могущественным человеком. Звук обмоченной Грейс при виде этого зрелища был отчётливо слышен всем пятерым присутствующим. Все взоры обратились к пятому, ещё находящемуся в сознании человеку, королеве. Она присела рядом с троном Сенеки, привязанная к нему, как собака. На ней не было ничего, кроме большого подгузника, на котором уже были следы использования. Она подавала признаки жизни при виде Бёлль, которая вырывалась и пыталась что-то выкрикнуть через заткнутый рот кляп. — Молчи, сука. — сказал ей Сенека, вонзив остриё клинка ей в голову. Она издала приглушённый крик и упала, её подгузник пожелтел и потемнел, когда она беспомощно отреагировала на боль.

«Мама…», — безнадёжно пробормотала Бёлль. Взяв меч обеими руками, она почувствовала, как дрожит. Как она могла сразиться с этим парнем? Она пыталась контролировать себя, но просто не могла. Её дрожащие мышцы позволили ещё одному потоку мочи впитаться в её подгузник, и её анус расцвёл, толкая бревно за бревном в подгузник, страх полностью подавлял её контроль. — Т-ты! — закричала она, но не смогла даже закончить своё заявление, её голос дрожал. Чистая сила, исходящая от него, была ошеломляющей.

Рядом с ней она услышала, как Грейс упала на колени, с силой намочив и испачкав подгузник, безнадёжно глядя на Сенеку. Лили храбро выступила вперёд с копьём в руке, обороняясь перед Бёлль, но её руки дрожали, и всем был слышен звук её мощных мускулов, выталкивающих грязный понос в подгузник. Его взгляд упал на неё, и она всхлипнула, её мочевой пузырь полностью опустел и наполнил её подгузник непрерывным потоком мочи, когда магия фолианта снова наполнила её мочевой пузырь, когда тот высох. Она застыла, уронив копьё, и смотрела, совершенно ошеломлённая страхом, когда её подгузник переполнился, моча текла по её стройным ногам и скапливалась под ней, не собираясь останавливаться.

— Итак, Принцесса Пиддл возвращается. — заявил он с отвращением. Подойдя к троице, она позволила книге парить рядом с ним, взяв его меч обеими руками. — Ты встретишься со мной, Бёлль? Или ты такой же, как твоя мать, фасад, скрывающий испуганного ребёнка, который даже не приучен к горшку?»

Увидев, как он приближается к Бёлль, королева изо всех сил пыталась двигаться вперёд, преодолевая свои цепи, снова заливая подгузник в страхе за свою дочь.

Бёлль шагнула вперёд вокруг Лили, чтобы встретить его, сжимая меч в дрожащих руках. — Ты… заплатишь… за… то, что сделал! Ей удалось обрести некоторую уверенность в голосе, она закончила заявление криком, прежде чем прыгнуть на него, сжимая меч обеими руками. Она обрушила шквал атак, вся её ярость, вся её сила позади них. Он двигался как молния, клинок парировал одну атаку за другой, лучшая атака, которую она могла предпринять, даже не проверяя его защиту. Она упала на спину, тяжело дыша, и холодный страх охватил её, моча снова пропитала её подгузник и на этот раз вытекала, стекая вниз по её ногам и сливаясь с всё ещё расширяющейся лужей Лили.

«Просто испуганный ребёнок». Он заявил. Стремясь вперёд быстрее, чем она была готова, она схватила свою руку и скрутила её, сломав. Она закричала от боли, меч упал в сторону. «Не годится править, не годится держать оружие, не годится носить что-либо, кроме этой отвратительной одежды». Он продолжил, сверкая мечом и срывая с неё одежду и доспехи, за исключением развевающегося подгузника. «Отвратительный мусор». Он закончил и нанёс мощный удар ей в живот. Бёлль отлетела назад, приземлившись кучей у задней стены, с переломанными рёбрами и рукой. Новая волна грязи ворвалась в её подгузник от удара, и она была беспомощна даже пошевелиться, когда грязь переполнила её перегруженную одежду и окрасила её ноги в коричневый цвет.

Сенека обернулся, услышав боевой клич, и увидел, как Грейс и Лили в ярости прыгнули на него. Он легко уклонился от копья Лили, встретив меч Грейс своим. Сила парирования отбросила её назад, и она приземлилась в кучу. В ужасе подняв глаза, она увидела, как он подкрался ближе, и её подгузник переполнился вызванной страхом мочой и какашками, коричневато-жёлтая жидкость скапливалась вокруг неё, пока она съёживалась. Он шагнул вперёд, его меч рухнул один раз, другой раз, сломав наёмнику ноги.

Она закричала от боли, ещё одна волна мочи и какашек захлестнула её, вонь была почти невыносимой. Сенека повернулся к Лили, которая начала было приближаться к нему, но, увидев, как он повернулся, её лицо исказилось от ужаса. Дверь за ней открылась, и она уронила копьё, моча снова потекла по её ногам, и повернулась, бросившись в объятия Уны. Рыжая крепко обняла её, глядя на Сенеку, когда Лили рыдала у неё на груди. Осторожно отложив рыцаря-пегаса в сторону, она достала свой божественный фолиант и подошла к Сенеке.

— Нам не нужно этого делать, Уна. Мы оба знаем, насколько слабы эти женщины, как они не заслуживают своего положения».

Королева смотрела в ужасе, снова и снова пачкая свой подгузник, вокруг неё быстро образовывался беспорядок, поскольку её тело ничего не могло сделать, чтобы вырваться из лап ужаса.

— Это не имеет значения, Сенека. Наша обязанность состояла в том, чтобы охранять их, обеспечивать их безопасность, следить за тем, чтобы они продолжали выполнять свою работу, несмотря ни на что. Ты нарушил своё доверие, свой долг. Ты найдёшь у меня только врага».

Гибкий синеволосый мечник вздохнул. «Хорошо, будь по-твоему. Но… ты тоже женщина, Уна, и это делает тебя слабой. С этими словами он поднял руку и направил фолиант, тёмная магия обрушилась на трубадура. Уна застонала, когда ей едва удалось избежать удара, тьма истощила её силы и наполнила мочевой пузырь и кишечник. Она воспользовалась моментом, чтобы совладать с новым желанием, затем подняла свой фолиант. Вспышки света устремились следом за мастером меча. Даже невероятная скорость Сенеки не могла сравниться с атакой Уны, и он раскачивался под ударом за ударом божественной магии.

Но её тело дрогнуло, ослабев под действием тёмной магии. Сенека увидел свой шанс и воспользовался им. Выпустив луч из своего меча, он вырвал божественный фолиант из её руки, отправив его через всю комнату. Она почувствовала, как истекает кровью, её трусики стали влажными, и на мгновение запнулась, не решаясь дотянуться до своего резервного тома. В одно мгновение Сенека пересекла комнату, слишком быстро, чтобы она могла угнаться за ней, пока её беспокоил мочевой пузырь. Его клинок был у её шеи, а книги в руке у неё не было. Она ничего не могла сделать. Как бы она ни старалась бороться с этим, страх захлёстывал её. Это началось как маленькая струйка, единственная золотая дорожка, падающая на её белые леггинсы, а затем превратилась в поток. Сотни золотых линий тянулись вниз по её блестящим стройным ногам, мощный поток падал под юбку. Она была ярко-красной. Нет нет! Этого не может быть!

Сенека громко рассмеялся. «Значит, в конце концов, ты ничем не лучше их. Такое разочарование, Уна. Ты мог бы стать хорошим офицером. Вместо этого присоединяйтесь к своей королеве. Подняв руку, он направил свой меч на Бёлль. — Запачкайся прямо сейчас, или она умрёт.

Уна смотрела на него глазами, полными ярости, но ничего не могла поделать. Кряхтя, она заставила начать волну мягкого месива в свои трусики, окрашивая светло-голубой материал в коричневый цвет. Затем последовала ещё одна, затем ещё одна, и книга хорошо справилась с тем, чтобы дать ей огромную нагрузку для изгнания. Коричневая каша полностью заполнила её трусики, а затем перешла на её леггинсы, полностью покрыв её леггинсы грязью. Наконец, она была сделана. Упав на колени, со слезами на глазах, с явным унижением на лице, она всё ещё вызывающе смотрела на Сенеку.

Мужчина со смехом подошёл к ней и отрезал её юбку. «Это было хорошее начало. Но мы докажем, что ты ничем не лучше любого из них. Направляя его книгу, её нижнее бельё и леггинсы исчезли, сменившись свежим чистым подгузником. Одежда была покрыта маленькими рисунками пегасов, на которых Бёлль ехала верхом. Сила в его томе вспыхнула безмерно, и она внезапно почувствовала сильнейшее желание пописить и какать, которое она когда-либо испытывала. Я как будто дважды наполнил её мочевой пузырь и кишечник. «Если ты сможешь держать свой подгузник чистым в течение десяти минут, я отпущу тебя и твоих друзей. Если вы не можете… вы закончите так же, как ваша королева, питомцы в подгузниках, которые не имеют права себя контролировать».

Уна не могла в это поверить, когда он вызвал на неё подгузник. Она могла только с ужасом смотреть на одежду. Он не мог этого сделать! Это было безумие! Она не была каким-то ребёнком, чтобы испачкать подгузник! Но потребность была слишком велика. Поднявшись на ноги, она поковыляла к нему, когда он вернулся на свой трон, призывая новый подгузник на королеву, прежде чем хлопнуть её по попе в подгузнике, в результате чего новая волна какашек и мочи наполнила одежду. Она сделала это наполовину так же, как и он, очень медленно, в течение трёх минут.

Но она больше не могла этого выносить. Дрожа от стыда, она испачкала подгузник. Взрыв мочи, который вырвался из неё, был огромен, моментально намочил её подгузник и стекал под неё, затмевая даже лужицу Лили. Влажная, мокрая каша вырвалась из её ягодиц, полностью пропитав заднюю часть её подгузника и ещё раз сделав её ноги тёмно-коричневыми, а лужа под ней темнела, когда она беспомощно насрала. Сенека смеялся и смеялся, время от времени ударяя королеву и вызывая у неё очередную потерю контроля.

Когда она закончила, он махнул рукой, магия потянула её вперёд и заменила её испорченный подгузник новым. Он положил её к нему на колени, и она уже чувствовала потребность вернуться. Он положил её к себе на колени, похлопывая по попке в подгузнике. — Кажется, ты тоже не можешь удержаться, бедняжка. Он сказал ей. «Ты была плохой девочкой, и ты знаешь, что бывает с плохими девочками». Она была так переполнена стыдом и унижением, что не могла сформулировать ответ или дать отпор. Он протянул руку, и щупальца тьмы устремились к ней и забрали всю силу её мышц сфинктера.

«Ты больше никогда не будешь ходить без подгузника». Он злобно прошептал, и она слишком хорошо почувствовала потерю мышечной силы. Она немного просочилась в подгузник, а потом он её отшлёпал. Удары были медленными и уверенными, но потеря контроля произошла мгновенно. Она начала плакать, так как полностью потеряла контроль над своим свежим подгузником, её когда-то сильные мышцы больше не могли ничего сдерживать. Подгузник вздулся под его рукой и снова опустился вниз, грязь растеклась по её ягодицам, пока он продолжал шлёпать её.

Уна была полна ужаса. Образы Бёлль, переодевающейся, мочищей свой подгузник во время тренировок, во время встреч, выражение жалости в глазах Бёлль, когда она беспомощно мочилась ещё хуже, чем принцесса, хуже, чем королева. Этого не могло быть! Он не имел права!!! Внезапное неповиновение и гнев наполнили её, и она двигалась как молния, пока он отвлекался. Она схватила лежавший рядом с ним тёмный фолиант, другой рукой схватила резервный фолиант с пояса и выпустила мощную вспышку света. Вся комната превратилась в ослепляющее сияние, и были слышны крики и одновременные полные аварии всех четырёх других женщин в комнате. Только она могла видеть при ярком свете, и она выхватила меч ослеплённого Сенеки, прежде чем он смог его найти.

Подгузник и остальная одежда на её теле были полностью стёрты, и она отлетела назад, сияющий фолиант наконец сгорел. Сенека остался на своём троне, глядя вниз на обнажённую Уну, которая держала свой тёмный фолиант, его меч был выброшен далеко за пределы досягаемости. Он рванулся вперёд, но был остановлен схватившими его руками тьмы. Уна улыбнулась, её лицо было маской ненависти и отвращения. «Я знаю о магии больше, чем вы когда-либо узнаете, Сенека, даже о тёмной магии. Эта сила теперь моя». Лицо мужчины стало испуганным, и он отчаянно боролся с хваткой тьмы, но безрезультатно. Вся его скорость не могла помочь ему схватить фолианты. Наконец он сдался. «Убей меня, если хочешь. Твоя страна без меня — дети. Даже вы».

Уна покраснела, когда почувствовала то, на что он указывал, струю мочи, которая нежелательно стекала по её голым ногам. Её отсутствие контроля не позволяло ей ничего с этим поделать, поэтому она проигнорировала это. «Я не собираюсь убивать тебя. Я сделаю тебя такой же слабой, как мы… Салли. Подняв руку, Сенека наполнился тёмной магией, и через несколько мгновений на его месте стояла худая грудастая женщина с короткими голубыми волосами, одетая в обтягивающие чёрные одежды мастера фехтования. Салли почувствовала, как тотчас наполняется фолиантом, и отшатнулась назад, снова яростно борясь с темнотой.

«Нет пожалуйста!» — запротестовала она. Уна злобно двинулась вперёд, а Салли отпрянула, тёмный материал её узких штанов потемнел от жидкости, когда она испуганно обмочилась. Её кишки были на грани, тряслись от испуга, и вдруг она вскрикнула, когда королева со смехом шлёпнула её по попе. Звук того, как Салли балуется, был слышен всем в комнате, узкие чёрные штаны расширялись и выпирали под массой. Тьма отступила, и она, споткнувшись, упала на трон.

Уна махнула рукой, поводок королевы порвался, а грязные штаны Салли сменились свежим подгузником. Королева, не теряя времени, забралась на съёжившуюся синеволосую женщину, которая когда-то была её любовницей. Она сорвала с себя рубашку, жадно облизывая и кусая соски. Салли под ней стонала от удовольствия, её разум, полностью испорченный тёмной магией, плавно превратился в женский. Салли чувствовала, как тёмная магия ослабляет её мышцы сфинктера, и вскоре её контроль стал таким же плохим, как и у Уны. Её чистый подгузник расширился по мере того, как любовь королевы становилась всё более яростной, сначала жёлтым спереди, затем коричневым месивом сзади, когда королева яростно требовала своего возлюбленного.

Уна отвернулась от них, не желая смотреть. Подняв упавший укрепляющий посох, она подняла его в воздух, исцеляя магию, струящуюся по всем её союзникам и сшивая их сломанные кости. Обычно с такими ранами было бы не так легко справиться, но её и без того мощные магические навыки в сочетании с безграничной энергией, текущей из книги, сделали это возможным. Взглянув на себя, она на мгновение задумалась. Назвав на себя свежий подгузник, она с любопытством посмотрела на него, немного пошевелившись в нём. Внезапно все три девушки схватили её, и она с грохотом упала. Бёлль, Лили и Грейс крепко обняли её, выкрикивая радость и хвалу своей победе.

Однако Уна была сосредоточена на другом. Её ослабленные мышцы отказали от удара снастей, и она промочила подгузник, считаясь с теплом. Её кишечник не выдерживал ничуть лучше, и она хорошо обдумала их, заталкивая мягкую кашу в свой подгузник, одежда становилась жёлто-коричневой, пока она продолжала идти, пока не достигла своего предела. Это было очень хорошо. Мышцы она восстановит позже, а пока девушки могут наслаждаться. Чувство было приятным, и она была уверена, что девочкам понравится менять её время от времени, особенно если они сделали что-то, что заставило бы её потерять его, поэтому она позволяла ему время от времени исчезать. Улыбаясь, она не сняла подгузник, обнимая и целуя своих девочек, когда они праздновали очень грязную победу.

(Я работаю над пробуждением нового года, но, чёрт возьми, там много персонажей. Надеюсь, он выйдет довольно скоро, хотя, к сожалению, не в новогодние праздники.)

