Случайные истории Блупера

Автор: ляп [x]

*015*2017-05-21 16:18

Путешествие принцессы

(Итак, вот короткая запись Celica в честь выпуска Echoes. Вероятно, будет как минимум ещё одна, немного более тёмная часть, но сначала меня нужно убедить снова записать Echoes.)

Пора было отправляться в путь. Они отправятся в храм Милы и узнают, что случилось с землёй. Селика сжала свой маленький золотой кинжал, выглядя увереннее, чем она себя чувствовала. Группа направилась к выходу, несколько разрозненная группа. Селика шла впереди, её красивое белое платье развевалось на ходу. Она выглядела нетронутой. За ней следовала Мэй, неся громовой фолиант, на ней был бронированный нагрудник и только что-то, что едва можно было описать как юбку под ним. С каждым шагом она могла сверкать сбоку её милым розовым бельём. Следом за ней шёл Беой, седовласый молодой человек, одетый в красивую чёрную одежду. Замыкала Дженни, девушка, одетая в белоснежные одежды традиционного жреца.

Когда они подошли к входу, Селика остановилась. «Прежде чем мы уйдём навсегда, вы все должны обязательно напиться из святых источников». она сказала им. Подойдя к одному, она сделала большой глоток, издав довольный звук, когда почувствовала, как сила святыни наполняет её. Остальные последовали её примеру, и группа вышла через несколько минут, Селика выглядела значительно более уверенно.

Однако спустя несколько часов их путешествия принцесса определённо не чувствовала себя так уверенно. Святая вода действовала на её мочевой пузырь, и она отчаянно нуждалась в остановке. Она не могла сказать, была ли Мэй в похожем затруднительном положении, другая девушка вступила в жаркий спор с Боуи о природе птиц. Обсуждение продолжалось не менее получаса, чему способствовало присутствие воронов, наблюдавших за ними. Дженни, с другой стороны, выглядела так, будто чувствовала это. Она была ещё тише, чем обычно, держась позади группы и заметно ёрзая. Достаточно скоро группа достигла кладбища, через которое им предстояло пройти, чтобы двигаться дальше.

Оглядевшись, Селика решила, что это может быть достойным местом для остановки. Там были большие мавзолеи и монументы, за которыми можно было укрыться (серьёзно, как ещё объяснить 60% уклонение от повышения. Чёрт побери, Гайден.). «Давай отдохнём здесь, ладно? Несколько минут, чтобы дать отдых нашим усталым ногам. Селика рассказала остальным.

«Действительно? На кладбище? — спросил Бой, испуганно оглядываясь по сторонам.

— О, только не говори мне, что ты боишься ужасов! Мэй ругалась, ухмыляясь. «Всё будет хорошо. Здесь только мы и мертвецы.

Бой не выглядел убеждённым, но кивнул и направился к относительно открытому пространству, чтобы сесть, стараясь избегать надгробий.

Мэй повернулась к одному из больших зданий, двигаясь к нему. Повернувшись к Бойю, она позвала: «И не спускай глаз туда!» Мгновением позже она свернула за угол здания.

Селика слегка улыбнулась про себя. Предоставьте Мэй растопить лёд. Она рада, что ей не приходится проходить через испытание, пытаясь вежливо извиниться. Иногда было приятно иметь рядом кого-то такого неподходящего.

Дженни подошла к ней, потянув за рукав. — Что такое, Дженни? она спросила.

— Я… ммм… я немного отлучусь. — сказал ей клирик, слегка покраснев. Селика почти начала задавать вопросы, но жрица ответила на её вопрос долгим низким пердежом.

— Хорошо, понял. — ответила она, немного поморщившись, когда этот звук заставил её понять, что ей тоже не помешает подобное облегчение, относительно скоро. Но она не могла этого делать здесь, сказала она себе. Тем временем Дженни, яростно краснея, отступил в том же направлении, что и Мэй, но немного дальше назад.

Мгновение спустя Селика слышит пронзительный крик с того места, где ушла Мэй. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не потерять его здесь и сейчас. Значительный прилив тепла испачкал её трусики, но ей удалось сдержаться. Вытащив кинжал, она посмотрела на Бойя, который уже поднимался с книгой в руке, и пара мчалась за угол большого мавзолея. То, что они увидели, остановило их обоих как вкопанный.

Мэй сидела на попе, юбка была расправлена ??вокруг неё, под ней быстро образовывалась лужа. Источник её страха быстро стал очевиден, массивное зомбиподобное существо возвышалось над ней. Он был выше среднего человека с длинными острыми когтями. Ужас! Было слышно шипение, когда Мэй продолжала боязливо опорожнять мочевой пузырь в свои розовые трусики, полностью пропитывая их. Её расставленные ноги блестели от её освобождения.

Селика почувствовала, как её собственный мочевой пузырь немного сдал при виде этого зрелища. Мощный поток мочи вырвался из неё, пропитав её белые шёлковые трусики, и струйка стекала по её ноге, принцесса слишком хорошо чувствовала тёплый след, стекающий по её конечности. Но разве они могли бы справиться с одним ужасом? Она гораздо увереннее справлялась с такими угрозами в разговоре со священником. У неё не было настоящей ссоры с тех пор… с тех пор, как она была ребёнком в деревне с Альмом. Внезапно раздался ещё один крик, и она огляделась, ища его источник.

Это было ошибкой. Почти дюжина монстров, больших когтистых ужасающих тварей, поднималась из надгробий. Чуть поодаль от них за могильным камнем скорчился Дженни, подняв платье в воздух. Селике было прекрасно видно, как её невинные белые трусики становятся коричневыми сзади, когда быстрый поток мягкого месива хлынул в них при виде такого монстра, поднимающегося из могилы перед ней. Священник уронила своё платье и отползла назад, белая ткань этого платья стала коричневой, и она продолжала боязливо заталкивать какашки в свои трусики, на спине её платья образовалось коричневое пятно.

Оглянувшись на всех врагов, Селика испугалась. Золотой кинжал выпал из её рук, и она даже не заметила, как струйка, которую она выпускала, превратилась в водопад. Её мочевой пузырь быстро высвободил накопившуюся сгоревшую мочу, которая сотнями струй стекала по её ногам, пропитывая её леггинсы и образуя лужи под ней. Как только её кишечник начал следовать этому примеру и начал непроизвольно толкать бревно какашек в её трусики, крик «Огонь!» — закричал Бой, выпустив яростный шквал магии. Звук вывел её из себя, и она сжала своё тело. Неуклюже стоя с поленом какашек наполовину в трусиках, она осторожно наклонилась и взяла свой золотой кинжал, другой рукой доставая огненный фолиант. Монстр, которого ударил Боуи, ещё не казался мёртвым, поэтому она выпустила собственную струю огня, пронзив золотой кинжал. Под их совместным натиском они повалили зверя. Но их было больше.

К сожалению, у магии был побочный эффект: она истощала ваши силы. Когда Селика выпустила ещё один залп огня, она уже чувствовала, как её мышцы ослабевают. Мягкий пффтт вырвался из её трусиков, затем чуть громче, на этот раз сопровождаемый тем, что бревно полностью проскользнуло в её трусики, немного спустив их. Однако у Селики не было времени беспокоиться об этом, и теперь, когда бревно было полностью выпущено, стало немного легче контролировать свой кишечник, даже если оно оставило её с испачканными трусиками. Я просто обосрался! Что за принцесса обосралась? Если бы ситуация не была такой ужасной, Селика, возможно, остановилась бы, чтобы продолжить рассмотрение проблемы, но на них напало больше монстров. Трое магов медленно отступили назад, кружась вокруг Дженни. Жрица усердно работала, снова и снова вспыхивая магией посоха, пока она лечила троицу, как от случайных ударов монстров, так и от негативного воздействия их собственной магии.

Очень часто было слышно пердёж Мэй, когда она продолжала бросать, гром и молнии трещали по полю боя. Мощное шипение раздалось из-за спины Селики, и она знала, что Дженни проиграла битву с собственным мочевым пузырём, напряжение от постоянного направления исцеляющей магии брало своё. Но они выигрывали.

Врагов было немного, но сейчас на них нёсся большой монстр, размером с людоеда. Дженни вскрикнула от страха и коротко зашипела, выпуская мочу. Селика собрала энергию, чтобы произнести ещё одно заклинание, когда оно зарядилось, но остановилась, когда её желудок сжался. Она с трудом выдержала возобновившееся давление и поняла, что если наложит это заклинание, то точно обосрется. Не только небольшая авария, которую она пережила сейчас, полностью раздутая, не выдержала, испачкала её трусики до необратимого дерьма. Она не могла заставить себя сделать это. Она не была какой-то маленькой девочкой. Бросив огненный фолиант, она прыгнула вперёд, чтобы сразиться с гигантским монстром, когда от Мэй вырвался электрический разряд, а от Бои вырвался огонь, а маг-мужчина расправился с последним из меньших монстров.

Красноволосая жрица-воин впечатляющим прыжком вонзила золотой кинжал в глаз твари. Между молнией и кинжалом он немного откатился назад, но продолжал приближаться. Его огромная рука схватила Селику, вырвав кинжал из её рук и оставив его воткнутым в голову монстра. Сжав Селику в массивной руке, он посмотрел на неё своим ужасающим лицом и издал пронзительный вопль, его пасть согнулась, словно собираясь откусить ей голову.

Селика ответила собственным криком, закрывая глаза и молясь. — Мила, пожалуйста! — испуганно воскликнула она. Её хватка на кишечнике исчезла, когда страх полностью овладел ею, и с громким хлопком её трусики быстро расширились, твёрдый бревно за твёрдым бревном выталкивались из неё и проверяли способность её одежды.

«Селика!» — закричала Мэй, беспомощно продолжая шквал молний. Её взгляд остановился на золотом кинжале, вонзённом в зверя, и она сосредоточила всю свою силу, направив огромное количество молний в магический проводящий кинжал, как громоотвод. Она чувствовала, как её мускулы дрожат, а затем отказывают, когда она направила так много энергии, и с серией грубых звуков её кишечник последовал примеру Селикас. Розовые трусики мага были залиты жидким месивом, липкая субстанция стекала по задней части её обнажённых ног и полностью окрашивала их, когда она выпустила огромное количество диареи, которую её трусики никак не могли сдержать.

Кинжал взорвался энергией, и массивная голова ужаса последовала его примеру, взорвавшись в ярком проявлении магической энергии. Его рука, держащая Селику, обмякла, и принцесса упала навзничь, приземлившись с толчком и хлюпаньем на свой грязный зад, вздрагивая, когда месиво хлюпало вокруг. Она не могла поверить, что так себя обосрала! Что подумает Микен!? Что подумает Альм!? Внезапно её обняла пара рук. — Слава Миле, ты в безопасности. — тихо сказал Дженни, крепко обнимая Селику сзади. Рядом с ними Мэй полностью рухнула прямо на руки Бойя. Мужчина-маг без труда поймал её с лёгкой ухмылкой на лице. Повисла неловкая тишина, но Боуи прервал её комментарием, за что получил удар локтем от Мэй и хихиканье от Селики, несмотря на обстоятельства. — И ты был тем, кто смеялся надо мной за то, что я боялся ужасов. — с отвращением сказал маг, глядя на грязного мага в своих руках.

*017*2017-05-21 23:13

{{5 часов назад, Mr.Angry-eyes сказал:

Как вам удалось уместить всё это на одной странице?

}}

Сайт заботится о количестве постов, а не слов. У меня есть старый RP, отдельные страницы которого насчитывают до 50-75 страниц PDF для каждой страницы сайта.

*019*2017-05-23 21:31

{{22 мая 2017 г., 2:10, DsGSilver сказал:

Мне было интересно, сколько времени пройдёт, пока я не увижу всплывающее содержимое Echoes. Хорошо сделано.

}}

Спасибо! Celica — одна из моих любимых вещей, и теперь, в новой блестящей современной форме, ей нужно больше этого материала :P У меня есть ещё несколько вещей в работе, и, надеюсь, другие тоже сыграют и напишут кое-что.

*021*2017-05-24 23:44

Подземелья и подгузники, часть 1

(Играя в подземельях в эхе и пытаясь избавиться от усталости, я обнаружил, что кормлю своих юнитов слишком большим количеством фляг с водой. Естественно, мысли обратились к омораси, и я был вдохновлён написать это. Подгузники казались подходящими в этом сценарии. вы не занимаетесь такими вещами, вас предупредили. Незначительные подгузники в первой части, более тяжёлое использование в более поздней части. На этот раз я нахожу идею о том, что одну из моих любимых девушек FE заставляют делать одну из этих вещей. бродить по подземелью супер мило, вот что вы получаете.Кроме того, мелкие спойлеры, я думаю, в том факте, что сеттинг существует.)

Пока Альм приспосабливался к своим новым обязанностям короля, Селика чувствовала себя немного более авантюрной. Взяв группу женщин-единомышленниц у их попутчиков, она разбила лагерь у руин Табеса. Периодически заходили небольшие группы, чтобы убивать монстров и охотиться за сокровищами, иногда вся группа заходила сразу. Каждый набег длился от нескольких часов до нескольких дней, и женщины почти всегда возвращались с промокшей или испачканной одеждой. Это быстро стало проблемой, и Селика, после однодневной экспедиции, в результате которой она ковыляла из суперподземелья в загруженных трусиках, решила, что нужно что-то делать.

Поэтому королева ввела новое правило: участники, входящие в подземелье, должны носить подгузники. Одежда решит проблему загрязнения одежды и все проблемы, связанные с хождением в мокрой и грязной одежде в течение длительного времени. Было практически невозможно найти безопасное место, чтобы остановиться в подземелье, чтобы справить нужду или переодеться в свежую одежду, с многочисленными и, казалось бы, пополняющимися чудовищными силами внутри. Хуже того, они постоянно потребляли пищу и воду, чтобы поддерживать свои силы, когда они пробирались через чудовищные полчища, оказывая значительное давление на их способность удерживать их. Так что, неохотно, Celica сочла эти меры необходимыми.

Жалобы, конечно, были. Клэр категорически отказалась носить эту вещь, заявив, что она «слишком детская, чтобы такую ??женщину, как я, могла носить». Соня недвусмысленно заявила ей, что никогда не наденет такую ??унизительную вещь, она взрослая, умеет себя контролировать. Матильда поддержала это мнение, заявив, что ей не нужна такая вещь и что волнение битвы избавит её от необходимости такой одежды. Селика поставила им троим ультиматум: пойдём с ней на прогулку на следующий день, и если они вернутся чистыми, она не будет настаивать на этом: иначе они будут носить одно, всё время, не жалуясь. Не только в подземельях… Все трое согласились и на следующий день отправились в руины.

Селика шла впереди, и от неё было слышно лёгкое шуршание. Белая пышная одежда, которую она носила, была едва скрыта юбкой, и ей дико хотелось, чтобы вместо этого она была одета в нормальные трусики. Но она не могла накричать об этом на остальных троих, а потом остаться без одного, не так ли? Четверо двинулись в подземелье довольно быстро, полдюжины жестоких стычек закончились в мгновение ока, когда сильные женщины истребляли более слабых существ в верхних слоях. Напитки и еда потреблялись по мере того, как они сражались всё больше и больше, и достаточно скоро все четыре девушки почувствовали, как быстро нарастает потребность в их мочевом пузыре и кишечнике.

Селика умела сдерживаться, но ей пришла в голову мысль использовать подгузник по мере роста её потребностей. В конце концов, для этого оно и было. Но она сдержалась. Клэр, очевидно, становилась всё более извивающейся, пока они продолжали путь, теперь немного очищенный от монстров. «Здесь нет ничего, кроме грязных монстров и этой ужасной пыли!» — пожаловалась она. — Нам следует вернуться.

«Мы возвращаемся не с пустыми руками. Мы должны найти что-то для наших усилий». Рыжая ответила, но к неудовольствию всех её спутников. Они перестрелялись ещё несколько раз, и Матильда пукала с каждым ударом копья. Достаточно скоро группа наконец наткнулась на комнату с несколькими сундуками с сокровищами. Они нетерпеливо двинулись внутрь, и Селика была довольна, увидев тонкую жёлтую дорожку, стекающую по ноге Клэр, в то время как надменная блондинка продолжала извиваться.

«Посмотрим, что у нас есть», — объявила принцесса, и каждая женщина подошла к сундуку. Селика нетерпеливо осмотрела свой замок, серебристый материал почти не напоминал замок. Внезапно её уши навострились, и она услышала лёгкий треск. Внимательно оглядевшись, она поняла, что это исходит от Сони. Маг стояла неподвижно перед собственной грудью, не двигаясь. Хотя Селика не могла видеть выражение её лица, она могла его представить. Эй, глаза заметили, что юбка мага расширилась сзади, и в её фиолетовые трусики упала твёрдая порция.

«Один готов». Селика прошептала себе под нос. Повернувшись к сундуку, она осторожно ткнула в него своим благословенным клинком, а затем направила магию. Через несколько минут ей удалось открыть его с довольным щелчком. Протянув руку, она вытащила большой мешочек с серебряными монетами, и на её лице мелькнуло слегка разочарованное выражение. Не удивительное открытие, но и не бесполезное. Внезапно она услышала крик позади себя и быстро повернулась с мечом наизготовку.

Она тут же расслабилась, едва не рассмеявшись. Клэр слезла со своего пегаса, легла на попу и отползла назад от паука размером с кулак, который, очевидно, решил поселиться в её сундуке с сокровищами. Растущая лужа под попой Клэр указывала на то, что она не очень хорошо восприняла это осознание. Селика выстрелила в насекомое стрелой огня, уничтожив его. «Двое вниз». Это всё, что она сказала.

Клэр яростно покраснела и возмущённо вскочила. «Боязнь не считается». Она слабо протестовала, её испачканные мочой ноги мало помогали ей. При упоминании двух Соня ахнула, покраснела и потянулась назад, чтобы проверить, насколько заметна её авария. «Я…» ведьма не могла придумать оправдания и последовала за Селикой, очевидное унижение, как только она поняла, что остальные поняли.

Вскоре группа столкнулась с группой могущественных врагов: некродраконами. Бой начался хорошо, но вражеский кантор, которого они не заметили, продолжил свой призыв, и они начали ошеломляться. В какой-то момент один из укусов дракона едва не попал в Соню, и его костлявая голова врезалась ей в грудь. Она отшатнулась назад, громкий шипящий звук указывал на то, что удар уничтожил её контроль над мочевым пузырём. Она отчаянно вцепилась обеими руками в промежность, но было слишком поздно, и мокрое пятно просто разрослось по ткани платья там, где она его прижала.

Селика снова и снова направляла мощную магию серпахимов, с лёгкостью сбрасывая некродраконов с неба. Каждый взрыв магии вызывал короткую струйку мочи, которая пропитывала её подгузник, и иногда она испускала тихий пердёж с магическим взрывом. Она направила ещё одного Серафима, и её мочевого пузыря было достаточно. Она вздрогнула, ощущение распространяющегося тепла вокруг её промежности сдержалось, вместо того, чтобы выскользнуть на жрицу. Она наклонилась, яростно краснея, и прижала руки к подгузнику в тщетной попытке остановить это. Но это было бесполезно. Она мочилась в свой подгузник, беспомощно используя подгузник в качестве туалета, как девочка во много раз младше её. Это было нехорошее чувство.

В то время как Селика была отвлечена собственным несчастным случаем, Матильда внезапно обнаружила, что имеет дело с большим количеством драконов, чем она могла справиться. Её копьё убило нескольких, но мощный набор когтей схватил её и сорвал с коня, подняв на скелетообразную морду некродракона. Он взревел, и она захныкала от ужаса, её контроль полностью рухнул от чистого страха. Звуки, которые исходили от неё, были громкими и грубыми, когда она насильно насрала в штаны, мягкая каша вырвалась из неё и переполнила её трусики, растеклась внутри её доспехов и залепила грязью её мощные ноги. Её контроль над мочевым пузырём рухнул, моча пропитала её нижнее бельё и разошлась по швам её доспехов. Она чувствовала, как тёплая жидкость наполняет её сапоги, и чуть не расплакалась, всхлипывая, как маленькая девочка, которая только что обмочилась. Внезапно серебряное копьё Клэр пронзило некромдракона, и Матильда рухнула грязной кучей на землю, всё ещё беспомощно опустошаясь в свои доспехи.

Клэр развернула своего пегаса, наконец заметив взбесившегося кантора. «Умри, смиренный кретин!» — воскликнула она, обвиняя его. Он поднял руку, и внезапно её пегас издал визг, когда тёмная магия настигла их. Клэр внезапно обнаружила, что не может двигаться, её тело парализовано страхом, когда над ней навис гигантский угрожающий магический череп. Она захныкала, и серия неженских звуков, которые она определённо не одобряла, раздались из её попы, прежде чем несколько твёрдых брёвен оказались в её трусиках, шлёпаясь из-за её положения верхом. «Это не так, правильно, я не могу быть… о, нееет», — подумала она про себя, когда её мускулы полностью сдались от страха, заливая нижнее бельё отвратительными какашками. Это было просто неприемлемо. Маг внезапно рассыпался под градом воздушных клинков, когда Селика и Соня обрушили на него Экскалибур, а вызванные им драконы исчезли, оставив женщин нетронутыми, хотя и полностью испачканными.

Отряд почти вернулся на поверхность. Темп Селики немного замедлился, и жрица не могла не выпускать милые пердежи через каждые несколько шагов, когда её внутренности нажимали на её мускулы. Что ещё хуже, она много выпила, и ей снова пришлось мочиться, в отличие от других, которые свели это к минимуму в своих попытках сохранить себя сухими.

«Селика, дорогая… тебя ещё не заставили использовать своё адское одеяние, не так ли?» — невинно спросила Клэр.

Селика слегка покраснела, ощущение влажности в её подгузнике всё ещё присутствовало. — Нет, не видел. она ответила. Клэр посмотрела на Матильду, и обе девушки кивнули друг другу. Когда они достигли выхода, защищённого от нападения монстров, обе блондинки начали действовать. Каждый из них схватил Селику за одну сторону, удерживая её на месте. Жрица боролась, охваченная внезапным беспокойством. «Что делаешь!?» — яростно спросила она.

— Убедиться, что она присоединится к нам. — ответила Соня. Она шагнула вперёд и начала щекотать жрицу.

— Ах ты! Селика попыталась протестовать, но её быстро вывели из строя щекоткой. Она отчаянно боролась, чтобы сохранить контроль над собой, пердёж становился всё громче и быстрее. Внезапно она больше не могла сдерживаться, и звук того, как она шумно пачкает подгузник, был слышен остальным трём женщинам. Жрица беспомощно засовывала бревно за бревном в свой подгузник, одежда расширялась и провисала, снаружи было видно коричневое пятно, одежда теперь чуть-чуть провисла под её юбкой. — Ты заплатишь за это. Королеве удалось, когда они наконец освободили её. Она стояла, шатаясь, кряхтя, когда выдавливала остатки какашек в подгузник. Взглянув на каждую женщину, она снова пошла впереди.

«Селика, ты вернулась!» был крик, который приветствовал их, когда они вошли в лагерь. — Сейчас моя палатка. Королева командовала тремя грязными женщинами. Они кивнули и вошли внутрь, когда Селика оказалась в объятиях, а Дженни с нетерпением приветствовал её возвращение. К сожалению, давление этого объятия было слишком сильным для её бедного мочевого пузыря, и она чуть не застонала вслух, когда почувствовала, что снова мочится в подгузник. Одежда была не совсем готова к двум таким авариям, и немного блестящей жидкости вытекло по обнажённой ноге Селики.

— Я тоже рад тебя видеть, Дженни. Но прямо сейчас я должен разобраться с этими тремя проступками, хорошо? Священник отпустил её, прошептав: «Будь милой». Прежде чем кивнуть и отступить на данный момент.

Селика, теперь уже в испачканном и промокшем до нитки подгузнике, удалилась в свою палатку. Там её ждали три девушки, и она сурово посмотрела на них. «Теперь вы все знаете сделку. Вы все обоссались, все вы обоссались. Так что сними эти трусики». Две блондинки неохотно последовали приказу, аккуратно разделившись с мокрой одеждой. Селика велела им лечь по одному, очистила их и одела свежий подгузник. Соня, надувшись, отказывалась выполнять приказы, вызывающе стоя в углу, несмотря на обвисшие трусики. Селика пока игнорировала её, сначала устроив Клэр, а затем перейдя к Матильде. Женщина извивалась, пока Селика её чистила, и даже пукнула раз или два. Было ясно, что ей снова нужно опорожнить кишечник. Как только она очистила паладина, Селика помогла ей встать. «Не волнуйтесь, вы можете использовать его прямо сейчас», — сказала она Матильде, похлопывая себя по попке в подгузнике.

Селика повернулась к Соне. — Нет, я не буду! — сердито запротестовала маг, но Селика мгновенно схватила её, легко справилась с магом и положила на стол. Соня ахнула и немного потекла, снова промокнув переднюю часть трусиков. Когда Celica стала такой сильной? Она сдерживалась, когда они заставили её использовать подгузник в подземелье? Магу оставалось возиться с этим, пока Селика с лёгкостью удерживала её, снимая с неё грязное нижнее бельё и заменяя его свежим белым подгузником. На этом были цветочки, и от этого Соне захотелось свернуться клубочком и заплакать. Ей придётся ходить в этом всё время их пребывания здесь!? «Вы можете поместить меня в это, но я не буду использовать это. Вы не можете этого сделать!» — проворчала гордая женщина, когда Селика закончила завязывать подгузник.

«Знаешь, Соня, меня тошнит от твоего непослушания. Я думаю, пришло время для настоящего наказания». Принцесса едва не захихикала от восторга. Честно говоря, скудная одежда мага и… значительные активы вызывали у неё некоторую ревность, особенно всякий раз, когда она видела, как Альм смотрит на них. Хуже того, она напомнила Дженни свою мать, а маг в последнее время стал больше заботиться о жреце, чем раньше занималась Селика. Давайте посмотрим, как она станет фигурой матери в грязном подгузнике! Всё ещё удерживая лежащую женщину, Селика подняла руку и сильно ударила по ней. Её рука снова поднялась и снова опустилась.

Громкий звук порки эхом разнёсся по палатке, и Клэр и Матильда нервно наблюдали. Вскоре Соня заплакала слезами унижения, сопровождаемыми громким шипящим звуком, когда она сильно помочилась на подгузник, с каждым ударом поток увеличивался в силе и выдавливал небольшой пердёж. «Селика, остановись, пожалуйста… пожалуйста! Нет, я не ребёнок, я не могу-нееет! Соня завопила от ужаса, так как тоже потеряла контроль над своим кишечником. Уже пожелтевшая ткань её симпатичного подгузника ещё больше потемнела, когда волна мягкой каши присоединилась к её потоку мочи, задняя часть подгузника расширилась и провисла, её несчастный случай был очевиден для всех. Волшебница лежала, рыдая и гадя, не в силах поверить в то, что с ней происходит.

Клэр с ужасом смотрела. Глядя, как Соня ломается, гордая аристократка почувствовала, как её мочевой пузырь не выдерживает от страха, а леденящая мысль о том, что с ней происходит то же самое, крутилась у неё в голове. Она начала с силой мочить свой подгузник, материал немного провисал и быстро желтел, когда она использовала подгузник, как испуганная маленькая девочка, которой угрожают шлёпать. Она ненавидела это, но ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Что сказал бы Грей, увидев её такой? Это было оскорблением её положения и статуса придворной женщины! Но… Селика была королевой.

Рыжеволосая жрица заставила Соню встать на ноги, оставив её стоять с двумя другими. «Теперь вам всем троим нужно будет прийти ко мне для разнообразия. Я волшебным образом запечатал твою новую защитную одежду, так что обмана не будет. Вы будете следовать своему соглашению. Клэр выглядела испуганной, до неё дошло, что у неё не будет выбора, кроме как использовать эту юношескую штуку. Матильда громко пукнула, паладин выглядел обезумевшим от приказа, но она поняла, что больше нет смысла сдерживать его. Убрав руки, крепко стиснутые на ягодицах, мощная блондинка расслабилась, издав тихий стон облегчения, когда она засовывала волну твёрдого бревна за твёрдым бревном в свой чистый подгузник. Одежда сползла вниз, но она относительно укрылась внутри её доспехов, в отличие от доспехов Сони, которые провисали намного ниже её короткой юбки. Паладин сильно покраснела, выпрямилась и успокоилась, продолжая обгадывать подгузник.

«Хорошая девочка». Селика сказала ей. Повернувшись к Соне, она снова заговорила. «Поскольку вы были плохой девочкой, вам всем троим теперь придётся ждать смены. Увидимся ночью. А теперь возвращайся к своим обычным обязанностям. Три девушки, теперь достаточно напуганные, быстро покинули палатку.

Вскоре после того, как они вошли, появились три женщины: две очень смущённые блондинки, безнадёжно уставившиеся на пухлые белые одежды, которые они носили, и очень злая маг с фиолетовыми волосами, на попе которой под подгузником виднелись следы шлепков из-за её отказа сотрудничать. Внутри палатки Селика растянулась на своей кровати, всё ещё в своей грязной одежде. Эти девушки были настоящей горсткой. Хорошая подготовка для того, чтобы стать настоящей матерью, предположила она. И она призналась, что ей было приятно пользоваться этой штукой самой. Не так хорошо, как без него, но так сдержаннее.

Снаружи она услышала взволнованный голос Дженни. «Соня, ты вернулась! Ооо, что на тебе надето, выглядит мило.

— Не трогай… — последовал ответ Сони, снова прерванный Генни.

«Фуу Ты написил мне на руку! Ты ещё хуже держишь, чем Татьяна! Ой, сзади тоже всё грязно. Может быть, Селика была права, ты неряшливая маленькая девочка, которая нуждалась в одном из них.

— Что, я не… перестану трогать его! она услышала крик Сони, в голосе ведьмы слышались следы страха и неуверенности. Селика улыбнулась, довольная результатом. Она действительно думала, что эти меры предосторожности были необходимы для подземелья, и эти трое немного поплатятся за своё неповиновение. А что касается Сони… её ведь нельзя винить в мелкой мести, не так ли? Иногда хорошо быть королевой. Она определённо заслужила это.

*023*2017-08-08 03:56

Руины синего огня

(Некоторые из вас могут узнать Катарину по другой моей части, но это другой сеттинг. В частности, Забытые миры в игре DnD, в которой я играю. Там могут быть или не быть другие истории оттуда, пока я выясняю что я пишу для следующей статьи Тейлора, посмотрим. Мне ещё нужно закончить около четырёх эхо-историй…бларгх.)

Катарина скучала по кораблю. Она никогда бы не подумала, что скажет это, всегда неохотно брала лодки в своё время на островах, но походы по пересечённой местности того, что осталось от территории, разрушенной заклинанием чумы, было неприятным. Она скучала по деревянным доскам «Обещания» под ногами и ещё больше скучала по утешительному присутствию экипажа. Ей не нравилось гадать в одиночестве, особенно с такой неправильной магией. Леса были полны опасностей, обычных бандитов и гоблиноидов, а также существ, изгнанных и мутировавших Ночью Синего Пламени. Кстати говоря… кто-то приближался.

Катарина подняла руки в положении готовности, готовясь в случае необходимости позвать своё оружие. . Вдалеке она могла слышать вой волков. Ей нужно было добраться до Лаудуотера до того, как полностью зайдёт солнце. Вскоре в полумраке появилась женщина. У неё были длинные тёмные волосы и характерные эльфийские уши. Она носила рапиру и кожаные доспехи с выгравированными магическими рунами. Катарина расслабилась, увидев это. «Здравствуй, попутчик». Она позвала.

«Приятно познакомиться». Пришёл ответ. — Я так понимаю, вы тоже направляетесь в Лаудуотер?

Катарина кивнула. Это был единственный город, оставшийся нетронутым в значительном радиусе, так что лёгкое предположение. Волки снова завыли, и Катарина вздрогнула. Сами по себе волки были не так опасны, но в большом количестве была возможность спуститься под их кучу, а это было не очень приятно. «Меня зовут Катарина. Но нам следует спешить. Ночь приближается».

— Мой — Ветруви. Эльфийка кивнула, и они больше не обменялись ни словом, только спеша к городу, оглядываясь по мере того, как приближались звуки волков.

Катарина плела магию, когда они бежали, маскируя свой запах от волков в надежде, что они останутся незамеченными. Когда они мчались к городу, они оба заметили несколько других, направляющихся к тому же месту назначения. Первым, кто появился в поле зрения, был человек, вероятно, мошенник. У них было несколько кинжалов, узкие кожаные штаны и такая же рубашка. Короткие тёмные волосы закрывали один глаз. Следующей была женщина-паладин с длинными светлыми волосами и сияющей золотой пластиной. Она потела, явно устала от бега в своей тяжёлой броне. Она продолжала оглядываться через плечо. Последней в шеренге была женщина-гном, заплетённая в косу каштановая коса волочилась за ней. Её короткие ноги отставали, а рядом с ней бежала какая-то духовная женщина, духовная спутница.

Времени для разговоров не было, так как пятеро двинулись к городу, но впереди из леса появилось ещё больше гуманоидов. То, что они считали волками, оказалось гноллами. Стая противных существ, гиеноподобных гуманоидов, была чрезвычайно опасна в больших количествах, хорошо известных своей стаей охоты. Пятеро остановились, выхватив оружие. Позади них был слышен звук пререканий гоблинов, которые выбегали из леса, окружая их с флангов.

Катарина сглотнула и призвала свой двуручный меч в руку, приняв оборонительную стойку. Недалеко впереди она могла видеть стены места их назначения: их просто нужно было пробить. Враги атаковали, и застрявшие авантюристы построились, как могли. Паладин двинулась вниз, чтобы разобраться с гоблинами, несколько брошенных копий уже отскакивали от её тяжёлых доспехов. Дворф двинулась в центр, её спутница двинулась на перехват гноллов. Разбойник двинулся позади приближающейся группы с фланга, а Катарина и Ветруви просто атаковали зверей.

С рёвом ярости Катарина нырнула в их гущу, двуручный меч сильно ударил одного из них и расколол надвое. Ветруви последовала за ней, её рапира пронзила одного, в то время как взрыв магической силы отбросил другого гнолла. Но внезапно они оказались под их толпой. Катарина была отброшена назад под напором их атаки, неестественная устойчивость её энергичной формы защищала её от большинства их атак.

Однако Ветруви не повезло. Она закричала от боли, когда когти гноллов вонзились в неё, затем ещё одна укусила её за плечо, а третья вонзила копьё ей в бок. Она отшатнулась, глядя на гноллов с болью и ужасом. Она собиралась умереть, она обмочилась. Горячая влага заливала её кожаный костюм, тепло покрывало её промежность, попу и ноги, пока она мочилась. По крайней мере, чувство стыда, которое она чувствовала, немного уступало неминуемой угрозе смерти. Но вдруг перед ней оказалась Катарина. Рыжая издала свирепый рёв, и её меч взмахнул широкой дугой, извергая огонь, словно дыхание дракона. Но это ещё не всё. Огонь, молния, ледяной, даже чистый свет потрескивали вдоль её меча, когда смесь магических энергий отбрасывала зверей назад. Духовный спутник был рядом с ней, и Ветруви почувствовала, как его исцеляющая энергия затянула её раны, копьё выскочило и упало на землю. Она посмотрела на свои промокшие штаны и пожалела, что не надела юбку.

Саманта, паладин, врезалась в орду гоблинов. Её длинный меч взмахивал снова и снова, поражая жалких существ. Их грубые клинки и копья мало что сделали, хотя, когда одно из них узко пролетело мимо её головы, она немного помочилась и даже пукнула. Надеюсь, не мокрый. Существа, по крайней мере, не представляли особой проблемы. Многие из них пронеслись мимо неё, направляясь к другим, но она ничего не могла с этим поделать. Ударив мечом по земле, она выпустила вспышку священного света, сметая немало зверей. Снова взяв меч, она уверенно зашагала вперёд, но внезапно остановилась. Из леса выходил очень большой металлический жук с массивной парой металлических клешнёй на передней части. Она приготовила свой щит, осторожно приближаясь к нему.

Он угрожающе посмотрел на неё сверху вниз, и она всхлипнула. Отбросив щит, она шагнула вперёд, замахнувшись на него своим мечом, но даже волшебный солнечный клинок отскочил от его стальной шкуры. Его челюсти щёлкнули, но она заблокировала его своим щитом… и зверь перекусил его пополам. Она закричала. Его челюсти снова сомкнулись, вонзившись в её тяжёлую бронированную ногу и подняв её в воздух. Она закричала громче. Моча хлынула из неё, как приливная волна, заливая её девственно белые трусики и пропитывая внутреннюю часть брони, падая внутрь неё и пропитывая её грудь, часть даже вытекала из шеи и покрывала её лицо. Беспомощно обмочившись, её кишечник последовал её примеру, и жидкая каша взорвалась в её теперь испорченные трусики, стекая по её спине и немного даже застряв в её волосах. Она даже не заметила, была слишком занята плачем и криками, полностью охваченная страхом, обливаясь мочой и диареей, как несдержанный ребёнок.

Её меч выпал из её руки, и когда он ударился о землю, из него вырвалась вспышка света. Свет ослепил жука и гоблинов вокруг него, отбросив их прочь, а бугу от удивления отшатнулся. Он уронил паладина, который сильно ударился о землю. Ей не хватило времени, чтобы прийти в себя, но ей удалось схватить свой меч и встать, бросившись бежать к городу, вопя от ужаса, оставляя за собой след из мочи и какашек. Она задавалась вопросом, примет ли Торм её обратно после этого проявления трусости.

Уитни, румяна, обнажила кинжалы и направилась к стае гноллов с фланга. Однако несколько гоблинов, прорвавшихся мимо оборонительной позиции паладина, решили, что им это не нравится. Уитни не была особенно хорошим бойцом и не особенно хорошо вооружена. Поэтому, когда на неё обрушился шквал гоблинских копий, за которым последовала орда настоящих гоблинов, у неё не было ни единого шанса. Копьё попало ей в плечо, одна рука безвольно упала. Она метала кинжалы в приближающихся гоблинов, убивая одного или двух, и держала один в руке, чтобы защитить себя, когда они приблизились к ней. Ей удалось перерезать горло другому, но существа вскарабкались на неё, и вскоре она рухнула под тяжестью гоблинов, кинжал выпал из её руки.

Они рвали её когтями и ножами, разрывали её кожаную броню. Она кричала и плакала, безрезультатно борясь с маленькими монстрами. Она ничего не могла сделать, кроме как пачкать себя, как испуганный ребёнок, когда когти и кинжалы рвали её одежду, гоблины кусали её теперь обнажённую грудь, а оружие было опасно близко, чтобы ранить ещё более важные места. Может быть, авария помогла им удержаться, она определённо не была достаточно связной, чтобы это понять. Моча пропитала её едва скрепляющие кожаные штаны, растеклась лужицей по земле под ней и вызвала взрыв смеха у гоблинов.

Её кишечник тоже шевелился, заставляя мягкую грязь попасть на низ её трусиков и брюк, эта часть осталась целой. Он растёкся по земле под ней, даже немного поднялся по её спине, когда пугающий выброс расширился. Однако смех гоблинов был прерван убегающим паладином, который сбил многих из них, когда она бросилась к стенам города. Освободившись на мгновение от лап гоблинов, Уитни поднялась. Её топ был полностью обнажён, а грязные трусики едва держались вместе, но она бежала. Беспорядок становился всё хуже и хуже, но ей пришлось бежать.

Карна, шаман, стоял в стороне, направляя исцеляющую энергию на двух воинов, сражающихся с полчищами гноллов. Но достаточно скоро она могла только с ужасом смотреть, как гноллы нацелились на её духовного компаньона, разрывая когтями духовную плоть. Дух её бывшего наставника посылал ей в мозг сигналы ужаса, и она увидела то, чего никогда не ожидала от храброй и гордой женщины, которая её наставляла: сам дух дерьмо. Заклинание начало исчезать, когда моча хлынула по его ногам, а за ним последовало горячее месиво. Узкие шорты её наставницы не имели шансов против наводнения, переполняясь по мере того, как она исчезала, оставляя в сознании Карны только впечатление ужаса.

Карлица посмотрела на её бриджи и грустно покачала головой. Она тоже обмочилась. Тепло только сейчас почувствовалось, сигнализируя о том, что её короткие ноги покрыты постыдным освобождением. Обернувшись, она увидела приближающиеся полчища гоблинов и жуков и решила, что пора идти. Её короткие карликовые лапки гнали её за двумя убегающими женщинами, и когда она снова оглянулась на теперь уже нескольких огромных жуков, размышлявших на опушке леса, она не могла даже винить своего наставника, когда брёвна какашки начали скользить под её тканью. штаны, расползаясь повсюду, когда она бежала так быстро, как только могла.

Катарина в ярости бросилась в гущу гноллов, её меч описывал большие дуги стихийной энергии. Их когти и оружие, казалось, не могли коснуться её, некоторые отскакивали от её невероятно упругой плоти, а метательное оружие фактически распадалось во вспышках огня и света. Магия пронеслась по её телу, вся она вспыхнула от её силы. Она чувствовала себя такой взволнованной, ярость её варварского наследия сочеталась с сущностью чистой магии. У гноллов не было шансов.

Но вдруг что-то пошло не так. Влияние Магической чумы на магию было неизвестно, но очень часто всё шло не так. И пойти не так, как надо. Вся энергия вокруг её оружия и её самой внезапно взорвалась яркой вспышкой силы, сметая холмы слева и справа. И взрывать её тоже. Она полетела вперёд, со стоном рухнула на землю и начала медленно подниматься. Её защита, казалось, не помогла против того, что её собственная магия пошла не так, и она была явно ранена. Её разум был наполнен паникой. Её магия не сработала, она никак не могла защитить себя от всех этих гноллов, они все умрут здесь, даже не дойдя до места назначения… Пи выбежала из неё, пропитав хорошо сшитые бирюзовые штаны мочой.

Мокрое пятно быстро распространилось, все её штаны намокли, когда она попыталась стряхнуть ослепляющий свет своей магии, чтобы увидеть приближающуюся смерть. Внезапно она смогла различить фигуру над собой, и её авария удвоилась, моча с силой вырвалась из её тела. В самом деле, она собиралась уйти вот так? Но фигура перед ней взяла её за руку и поставила на ноги. Когда свет медленно угас, она увидела, что это Вертруви. А за ней ещё гноллы. — Давай, нам нужно бежать! — крикнул ей эльф. Они оба повернулись и побежали, но в добрых 10 м от стены Ветруви вскрикнула от боли, когда брошенное копьё попало ей в ногу. Она упала на землю, потянувшись вперёд. «Уходи отсюда! Просто оставить меня!» — закричала она.

«Не произойдёт!» — ответила Катарина, повернувшись и подняв меч. «Двигайтесь к этим воротам!» Обе женщины повернулись лицом к приближающейся толпе, медленно отползая назад. Ветруви попыталась заколоть одного, но знала, что обречена. Ей даже не удалось ударить ни разу, когда гнол за гноллом нападали на них, и по мере того, как всё больше и больше ударов поражало её, она чувствовала, что сознание ускользает от неё. Она сонно увидела, как гнолл поднимает массивную дубину, чтобы прикончить её, но паника не могла побороть её угасающее сознание. Всё, что она могла сделать, это пожелать, чтобы это просто закончилось, когда она заталкивала мягкую кашу в свои трусики, покрывая её зад, бёдра и немного на спине позорными выделениями, когда она снова использовала свои штаны в качестве туалета.

Катарина отчаянно защищала павшего эльфа, взмахивая мечом широкими дугами и рубя гнолла за гноллом, даже без применения магии. Безусловно, самый опытный и компетентный боец ????группы, она держалась вместе. Получив несколько ударов, ей удалось держать себя под контролем, морщась от боли от каждого из них, поскольку перегруженная магия подорвала её расовую устойчивость. Однако, когда Витруви начал исчезать, они преодолели немногим более 3 м, и гноллы казались бесконечными. Она не могла тащить Витруви за собой и продолжать сражаться… Глядя на кажущиеся бесконечными орды, всё ещё движущиеся к ней, она почувствовала, как её кишечник начал переворачиваться, и значительная выпуклость какашек протиснулась в её чёрные трусики.

Нет нет! Она бы не допустила этого! Она отчаянно пыталась призвать свою магию, но она всё ещё была искажена, всё ещё далеко. Слёзы наполнили её глаза, но прежде всего позади неё раздался звук сотен луков и даже какой-то баллисты. Стрелы и болты вонзались в гноллов перед ней, цепочка полностью разорвалась и рассеялась перед лицом нового залпа. Мимо неё пролетел баллистический заряд, едва не свалив гнолла, готового нанести ей смертельный удар, и она рухнула на колени. Она какала, комок тёплого месива за комком впивался ей в трусики и пачкал штаны в коричневый цвет, но ей было всё равно. Они были спасены!

Через несколько минут к остальным трём присоединилась Катарина, неся бессознательное тело Витруви. Она встала в очередь рядом с ними, уставившись на дварфа, который, похоже, был командующим обороной города. Она покраснела, когда увидела, как он смотрит на их мокрое и грязное состояние, и услышала, как некоторые лучники тихо комментируют, даже бормочут: «Женщинам не место в бою». Она сопротивлялась желанию накричать на мужчин. Она действительно не могла сейчас говорить.

Гном оглядел их сверху донизу, покачав головой. «Ну, добро пожаловать в Лаудуотер. Вы не первая группа авантюристов, прибывшая сюда в похожем состоянии. Меня зовут Колсон. Почему бы вам, девочки, не прийти привести себя в порядок, а потом мы поговорим.

Сильно покраснев, Катарина кивнула. «Звучит разумно. Спасибо за помощь, Колсон. Гном был тем, кого она считала бы привлекательным при нормальных обстоятельствах, и при первой встрече с ним ей захотелось просто свернуться калачиком и заплакать. Но ей придётся жить с позором. С лёгким хлюпанием грязных трусиков, которые она презирала, она направилась в город.

Грязный рентген Катарины: &&

По заказу LivingInfinite! Посмотрите его другие арты, tumblr, игры и тому подобное, если вы этого не сделали, и любите подобные вещи. И поручайте ему фантастическое искусство омо или не омо, если вы увлекаетесь подобными вещами.

