Первый месяц Аланы в универе

Автор: Noot [n] (f)

*000*2021-10-15 19:56

Это ещё одна комиссия для @ed2

— Пишите мне в личку, если хотите что-нибудь для себя! Опять же, это включает в себя темы употребления алкоголя и наркотиков, а также возня и некоторую наготу. Наслаждайтесь!

###

В пятый раз за это утро Алана и её родители вернулись к машине, которую припарковали в нескольких минутах от Кавендишского студенческого общежития. Воздух на улице всё ещё был свежим, и это было только после восхода солнца в сентябрьскую субботу. Вдалеке начало гудеть и скрипеть транспортное средство. Здесь, однако, пока ещё сохранились последние нити тишины и покоя в городе. Свет даже грозился начать проглядывать сквозь тучи, добавляя теплоты к прохладной сухости бетона. Время от времени мимо проезжала другая машина, ища, где бы остановиться.

Семья провела последний час в поездках туда и обратно из машины в её новую спальню в этом году. Каждый раз они брали по две-три сумки, затем направлялись вниз по дороге, в здание, поднимались на два лестничных пролёта, через подпёртую клином дверь квартиры и шли по коридору, пока не оказывались в комнате прямо у конец — комната, которую Алане предстояло занять следующие девять месяцев. Наконец они уложили избыток багажа в последние несколько сумок, и задача была почти завершена.

Теперь они стояли у машины, и Алана знала, что не сядет в неё до Рождества.

«Ребята, не обязательно идти со мной, — сказала она им, — последние сумки я могу взять сама, а мои друзья скоро будут здесь». Пять девушек из её колледжа, которые были приняты в этот университет, сумели забронировать себе комнаты в одной и той же квартире на пять человек, и ни одна из них особенно не воображала перспективу жить с незнакомыми людьми. С некоторой координацией они получили раннее слово и обеспечили единственную квартиру, чтобы разделить.

Родители Аланы спросили, уверена ли она, поскольку она знала, что они это сделают… и они не хотели её отпускать, поскольку она знала, что они будут. Но она уговаривала их с помощью импровизированных фраз о том, что они должны стать более независимыми, и довольно скоро она, в свою очередь, обнимала их и обещала звонить им и вести себя хорошо. Она действительно любила своих родителей, но она также с нетерпением ждала возможности впервые в жизни жить вдали от дома. У пятерых было так много планов на случай неприятностей, в которые они попадут без взрослых.

Она осталась на углу улицы и смотрела, как отъезжает их маленькая машина, и ей было немного стыдно за то, что она не чувствовала себя так грустно, как ей следовало бы. Когда они скрылись из виду, она повесила один рюкзак на левое плечо и один на правое, затем взяла последнюю сумку и повернулась, чтобы вернуться в свою новую комнату. Даже собственная комната была для Аланы приключением. Было здорово снова оказаться вдали от холода, и её электронный ключ приятно зажужжал, когда она поднесла его к замку своей спальни.

Хотя она никогда бы и через миллион лет не призналась в этом своим родителям, была ещё одна причина, по которой Алана хотела сейчас побыть одна. Казалось, её тело всё утро варило какашки, чему не помог кофе, который она купила в забегаловке Старбакс по дороге туда. Алана какала два раза в день: один раз утром, один раз вечером. Ей нравилось держать своё тело в форме. Однако сегодня лихорадочные дела по переезду не дали ей времени опорожнить кишечник. Вот почему ей хотелось уединения.

Алана вошла в свою новую комнату и, закрыв за собой тяжёлую дверь, поставила свои сумки вместе с остальными. В общем, трудно было не быть в восторге от этого места; это было как минимум в два раза больше спальни, которую она делила большую часть своей жизни. Там даже был письменный стол. И, как двадцать минут назад напомнила ей мать, он будет казаться ещё больше только тогда, когда левая стена не будет заставлена ??сумками, которые нужно распаковать. Кровать королевского размера стояла в конце комнаты, напротив в*нной комнаты.

До сих пор Алана не находила времени, кроме беглого взгляда на свою новую в*нную. Теперь у неё было всё время мира. Она распахнула дверь настежь, одновременно и обрадованная, и сбитая с толку мыслью, что она может просто оставить всё так. Не было причин запираться в ней — всё равно никто не мог войти сюда без ключа. Конечно, сама в*нная была не самой большой, но Алана не собиралась жаловаться. Там был душ, туалет, раковина и зеркало, и это всё, что нужно девушке.

Несмотря на то, что ей всё ещё нужно было посрать, Алана сейчас не торопилась. Она решила, что хочет принять душ, чтобы наверстать упущенное из-за спешки, чтобы покинуть дом ранее этим утром. Все её туалетные принадлежности были в одной сумке, и она открыла её первой. Из него она достала бутылку шампуня, немного кондиционера, гель для душа и полотенце. Она на секунду задумалась, потом вернулась и выудила рулон туалетной бумаги. Алана всегда приходила подготовленной.

Она разделась до голой кожи, наслаждаясь новизной свободы ходить голой. Алана оставила всё до последнего предмета одежды на своей новой кровати и смутно задавалась вопросом, сможет ли кто-нибудь увидеть её обнажённое тело через окно. В любом случае, она была уверена в своей собственной невидимости, когда находилась в в*нной, даже если дверь была оставлена ??полностью открытой. Это было облегчением: она могла не возражать против того, чтобы незнакомцы видели её сиськи или попу, но то, что за ней наблюдали, когда она пыталась посрать, было совсем другим делом. Поэтому она положила туалетные принадлежности на место и села на унитаз с телефоном в руках.

Какое-то время ничего не происходило — Алана предпочитала не торопиться в туалете. Она пролистала социальные сети, довольная тем, что позволила природе идти своим чередом. Когда она чувствовала движение, не требовалось особых усилий, чтобы заработать награды. Толстое рыхлое утреннее бревно выползло из её попы и ушло в воду, освобождая место для следующего куска. Всё это время Алана не сводила глаз с телефона. Для неё испражнения были медленным процессом, и она не видела причин пытаться это изменить.

Как только первый, самый большой кусок был вынут, кишечник Аланы стал двигаться намного легче. Так было почти всегда: она пинала что-то хорошим, большим поленом, прежде чем остаток вываливался наружу, как будто пробка, удерживающая его, была удалена. Пока последние какашки проталкивались через её узкую дырочку, Алана начала писить. По правде говоря, она едва заметила; поглощённая своим телефоном, она была более чем счастлива позволить своим мышцам работать на автопилоте. У неё не было проблем с в*нной с тех пор, как она была ребёнком… ну, по крайней мере, трезвой.

Последнее, что осталось сделать, это стереть. Родители Аланы настояли, чтобы она привезла с собой в университет дюжину рулонов туалетной бумаги, потому что знали, через что она прошла. Две какашки в день, всегда большие, всегда мокрые… иногда ей требовалось двадцать или больше листов жёсткого вытирания, прежде чем она убеждалась, что её попа достаточно чистая. Одной из вещей, которую она не могла вынести, было натягивание трусиков до того, как бумага станет полностью белой. Обычно это происходило примерно на пятнадцатом свёрнутом листе. В особенно газированное утро, больше похожее на двадцать пятое.

Но когда эта бумага стала чистой, Алана вспыхнула и швырнула телефон через всю комнату, чтобы приземлиться на неубранную постель. Она всегда была приверженцем чистоты, когда дело касалось её туалетных привычек, поэтому она так нервничала из-за того, что может случиться позже той ночью, когда все начнут пить. Она и раньше достаточно выпивала, чтобы иметь довольно хорошее представление о том, что происходит с её телесными функциями, когда она напивается. Достаточно было сказать, что беззаботные ценности пьяной Аланы, когда дело касалось гигиены, не соответствовали строгим правилам трезвой Аланы.

Стремясь опробовать свой новый душ, Алана отбросила эти мысли на задний план и прыгнула под тёплую мощную воду. Было так приятно стоять под своим собственным душем, зная, что она может продержаться столько, сколько захочет, без братьев и сестёр или родителей, которые постучат в дверь и попросят её поторопиться. Чёрт, она даже не закрыла дверь.

Алана мылась до тех пор, пока не смогла стать чище. Её друзья — её новые соседи по квартире — должны были прибыть в ближайшие несколько часов, и она хотела быть для них на высоте.

*002*2021-10-18 14:12

Пока она не приехала, Алана никогда бы не догадалась, сколько времени потребуется, чтобы распаковать всё своё дерьмо. Дома она поклялась, что не чувствовала, что загрузила столько сумок. Может быть, это было меньше, когда багаж несли между ней и обоими родителями; теперь, когда на неё легла вся ответственность, она внезапно обнаружила, что тонет в океане одежды, которая ей, вероятно, никогда не понадобится, и полотенец, которыми она точно никогда не воспользуется. Она совсем не возражала — это давало ей пищу для размышлений, пока она ждала прибытия своих друзей.

Первый появился незадолго до полудня, таща огромные мешки, на фоне которых даже вещи Аланы выглядели скромно. Бекки была невысокой девочкой, и некоторые из сумок, которые она набила одеждой, были почти с неё ростом. Алане пришлось дать ей и её маме руку, чтобы поднять половину её по лестнице. Ростом около 150 см, с волосами, которые легко доставали до талии, если их распрямить, Бекки никогда не отличалась практичностью.

Эти двое познакомились во время A Level Business два года назад, и каждому было легко найти общий язык с другим. Они оба любили одну и ту же музыку и имели одинаковое чувство юмора. И они оба упаковали слишком много. Бекки затащила последнюю сумку в свою комнату, через несколько дверей по коридору от Аланы. Она оставила их там, обливаясь потом, объявила, что распаковывает вещи позже (что, как они оба знали, означало «на следующей неделе»), и тут же снова вышла с мамой, которая хотела пригласить её на обед, чтобы отпраздновать начало семестра. Это снова оставило Алану одну в квартире, и ей нечего было делать, кроме как разобрать ещё несколько сумок.

До тех пор, пока через час не пришла Зоя. Почти такая же невысокая, как Бекки, но без естественной стройной фигуры, Зои всегда улыбалась, даже когда всем было ясно, что ей не следует улыбаться. Каким-то образом, несмотря на то, что она почти не пересматривала ни один из своих экзаменов, она сдала экзамены на четвёрку на уровне Business A и была принята в университет. Остальная часть группы провела большую часть подготовки ко дню результатов, беспокоясь об оценке Зои, чем о своей собственной, потому что они знали, что почти наверняка разделятся, если она не примет участие. Алана всегда думала, что Зои одета как малыш, но таким образом, который был скорее милым, чем раздражающим. Сегодня на ней был синий джинсовый комбинезон поверх жёлтой футболки и ярко-красные кроссовки. Будь то её жизнерадостный характер или пухлое, юношеское круглое лицо, Зои почти могла носить такой наряд, даже если она регулярно получала потрясённые взгляды барменов, когда передавала своё удостоверение личности.

Она почти ничего не упаковала; Алане показалось, будто её подруга сегодня утром встала с постели, бросила несколько вещей в пару сумок и потащила их в Кавендиш. Если она собиралась пережить зиму, ей было необходимо несколько походов по магазинам. Это не было бы проблемой — родители Зои были загружены.

Алана слышала, как Зоя распаковывала вещи, когда пошла в туалет посреди дня. Девушке отвели комнату рядом с комнатой Аланы, которая оказалась дальше всех от кухни. Стены были не совсем толстыми. Сидя там, позволяя ручью выливаться из неё в воду, она могла разобрать, как Зоя закрывает шкаф.

Алана уже решила, что ей нравится её новый туалет. Даже если комната была крошечной, одна только роскошь иметь всё в одиночестве стоила того. И ей никогда не приходилось испытывать клаустрофобию, потому что дверь всегда можно было держать открытой. С вентиляцией проблем не было, раковина стояла прямо рядом с ведром… и всего полдюжины шагов или около того от её кровати, что должно было пригодиться по ночам, когда она просыпалась от необходимости идти. Это было большим улучшением по сравнению с домом, где в*нная находилась недалеко от её спальни. Обычно она старалась продержаться до утра, чтобы не идти по тёмным, холодным коридорам.

Соседка номер четыре въехала, когда Алана пыталась подключиться к Wi-Fi в здании. Когда она услышала, кто с ними, она решила остаться в своей комнате. Меган была шикарной девушкой группы, к которой Алана давно привыкла, но её родители вывели её на другой уровень. По её мнению, они были скованными снобами, которые смотрели свысока на любого, у кого было меньше денег, чем у них. Меган всегда выглядела слегка смущённой, когда её друзья встречали её родителей; Алана не собиралась сталкиваться с ними сегодня.

Поэтому она продолжала тихо убираться в своей комнате, делая вид, что её нет рядом. Только когда она убедилась, что богатые родители ушли домой, Алана прошла по коридору, чтобы поздороваться с Меган, которая распаковывала вещи с открытой дверью. Она выглядела такой же облегчённой, как и все остальные, что больше не находится в присутствии этих двоих; в то время как у неё всё ещё было много её прежних аристократических наклонностей, Алана обнаружила, что, как только вы познакомитесь с Меган, у неё полностью исчезнут предрассудки и осуждающие наклонности людей, которые её воспитали.

Миловидная блондинка с глазами, которые в любой день могли казаться либо голубыми, либо зелёными, Меган также была постоянной ученицей группы и единственным человеком, чьё зачисление в университет никогда не вызывало сомнений. Алана была уверена, что девушка могла бы сдать экзамен и с закрытыми глазами. Она также была лесбиянкой и так хорошо научилась притворяться, что она не лесбиянка, что, казалось, ей приходилось каждую неделю отказывать новому парню.

Все пять семей жили в одном районе, поэтому Алана была удивлена, увидев совершенно разные времена, когда каждая группа родителей решила появиться. Было почти четыре часа дня, когда высадили пятого и последнего члена группы. Назвать Алекса сорванцом было бы мягко сказано — за семь лет их знакомства Алана ни разу не видела другую женщину с волосами выше ушей. Она была высокой, худой и гордилась своей плоской грудью. Как и Зоя, она с трудом сдавала экзамены, предпочитая проводить свободное время с гитарой в руках, чем с учебником. Она упаковала вещи тщательно: три чемодана и большой, бесцеремонно набитый одеждой мешок, который она небрежно швырнула на кровать.

Алана пошла помочь Алекс распаковать вещи, так как к тому времени она уже более-менее закончила в своей комнате. Они обсудили планы осмотреть город на следующий день, выяснить, где лучше всего покупать продукты и какие автобусные остановки ходят чаще всего. Все пять комнат были в основном идентичными, с небольшими отличиями в планировке.

Наконец пятеро остались одни, и казалось, что год действительно может начаться. Они собрались на кухне, каждый пытался выделить себе равную долю места в шкафу, ящиках и полках холодильника с морозильной камерой. У Алекс едва хватило столовых приборов и инструментов, чтобы заполнить один поднос, в то время как Бекки пришлось втиснуть половину своих вещей, как сардины. Алана просто сидела и смотрела, убрав все свои кухонные принадлежности ещё до того, как половина из них успела ступить в здание. Она отдыхала на диване в дальнем конце комнаты, точно вровень с телевизором с плоским экраном, висевшим на одной стене.

Они разговаривали, пока распаковывали вещи, строя планы на первую ночь в качестве студентов. В городе было много предложений для первокурсников, и все только что получили свои студенческие кредиты, чтобы прожечь их — вопрос заключался в том, куда идти. Алана снова почувствовала себя счастливой, позволив более откровенным членам группы принимать решения. Она предпочитала ходить вместе… и, кроме того, у неё было кое-что ещё на уме.

Когда её соседи по дому договорились встретиться на кухне не позже семи, Алана вернулась в свою комнату, чтобы забрать кошелёк и ключ. Затем она направилась по улице к магазину без лицензии, который видела за углом, чтобы купить немного выпивки. По правде говоря, тревога уже была где-то в глубине её сознания. Её друзья уже почувствовали, что алкоголь может сделать с её мочевым пузырём, но они ещё не подозревали, что её несчастный случай во время их последней ночи не был разовым. Она хотела приспособиться и повеселиться, но знала, что ей нужно быть осторожной. Последнее, что ей было нужно, это получить репутацию девушки, которая пачкает себя, когда напивается.

###

По мере того, как семь часов медленно приближались, Алана стояла под душем во второй раз за день. Она не удосужилась задёрнуть занавеску и сквозь туман запотевшего зеркала увидела тёмные, как чёрное дерево, очертания своего обнажённого тела. Горячая и дымящаяся вода, как ей нравилось, текла по коже и вокруг ног. Она позаботилась о том, чтобы не намочить волосы, зная, что на сушку уйдут часы, и у неё уже было своё афро, именно такое, как она хотела, на предстоящую ночь. Её соски стояли достаточно твёрдо, чтобы резать стекло, но Алана не думала о сексе — она ??просто была взволнована предстоящей ночью.

Её мочевой пузырь с любопытством дёргался, пока она смывала мыло с жёстких волос в подмышках, и она не пыталась остановить его опорожнение. Дома её мать категорически запрещала мочиться в душе, но это никогда не останавливало Алану. Теперь ей вообще не нужно было беспокоиться о секретности. Она надеялась, что, выдавливая здесь последние несколько капель мочи, ей не придётся снимать пломбу хотя бы на пару часов ночью, но опыт научил её, что её мочевой пузырь редко работает так. Тем не менее, было приятно позволить тёплой золотистой жидкости стекать по её сомкнутым ногам до того, как вода смоет все следы того, что она сделала.

Когда все остатки мыла были смыты, Алана выключила воду и, вся мокрая, пошла обратно к своей кровати, где лежало и ждало полотенце. Ей до сих пор доставляло удовольствие ходить по дому обнажённой. Её жалюзи были открыты, но она не возражала против мысли, что есть крошечный шанс, что кто-то в студенческой квартире через дорогу случайно заглянет в её окно в самый подходящий момент и застанет её голой. Затем полотенце было обёрнуто вокруг неё, и момент был упущен.

На её телефоне появилась музыка; у неё был целый плейлист на Spotify, созданный исключительно для того, чтобы поднять настроение для таких вечеров, которые она подготовила по дороге в город тем утром. На кровати лежала одежда, которую она собиралась надеть этой ночью: обтягивающая чёрная футболка, чёрный бюстгальтер и стринги, настолько тонкие, что их практически не было видно, и джинсы, которые идеально облегали её ноги. Она вытерла всё своё тело насухо, уделяя особое внимание удалению влаги между пальцами ног, в подмышках, в трещинах на ягодицах и в маленьких щелях, где её внутренние поверхности бёдер встречались с холмиками её письки. Когда всё высохло, полотенце было брошено на открытую дверь в*нной, и она натянула стринги. Его никогда раньше не носили, но она улыбнулась от ощущения идеальной посадки. Следующими были джинсы, затем лифчик, что лишало того, кто заглядывал, последний шанс хорошо рассмотреть эту ночь.

Одетая, Алана схватила бутылку, которую купила без лицензии. Это был литр розового джина, который стоил так, что у неё слезились глаза, но она чувствовала себя безрассудно с тех пор, как в начале недели увидела, как её банковский счёт пополняется за счёт студенческой ссуды. Она также запаслась лимонадом и льдом, которые уже были упакованы на кухне и ждали, когда она начнёт наливать.

Алана добралась до кухни за несколько минут до семи и обнаружила, что все её соседки по дому уже собрались вокруг стола. Бекки, как обычно, отвечала за музыку; маленький портативный динамик стоял на столешнице, проигрывая первые строчки хит-парадов, а её телефон был подключён поблизости. Перед каждым из них уже стояла выпивка. Большинство из них выглядели полными, но с первого взгляда было ясно, что Зои, по крайней мере, начала пить некоторое время назад — на дне её чашки осталось лишь несколько капель пепси. Они были в центре жаркой дискуссии о том, что они должны заказать на ночь. В конце концов все перевели несколько фунтов Бекки и позволили ей заказать им пиццу. У Аланы не было с собой телефона, поэтому она пообещала угостить подругу выпивкой, когда они пойдут гулять.

«Окей, мы все здесь, — объявила Меган, пододвигая стул и похлопывая Алана, показывая ей, что она должна сесть, — давайте начнём эти пьяные игры».

Ночью кухня представляла собой воздушное пространство, освещённое почти флуоресцентным светом. Вокруг стола было более чем достаточно места для пятерых.

Алана отнесла свой розовый джин в холодильник и поставила его, пока доставала лимонад, немного льда и чашку. — Дай мне сначала выпить, — сказала она, отвинчивая крышку. Её миссия в тот вечер состояла в том, чтобы напиться достаточно, чтобы повеселиться, не переусердствуя, не напиваясь и не рискуя попасть в аварию. Поэтому она налила в стакан совсем немного джина, не понимая, что все остальные смотрят на неё. Был добродушный протест, когда она остановилась с едва полдюйма джина в чашке.

— Ребёнка от этого не опьянишь, приятель, — фыркнул Алекс, — да ладно, хоть в два раза больше.

Алана не винила их; они не должны были знать, почему она сопротивлялась. Поэтому она налила ещё немного и не могла не улыбнуться, когда они одобрительно зааплодировали. Когда она повернулась, Меган уже накрыла стол, чтобы сыграть в знакомую игру. Круг карт был разложен лицевой стороной вниз вокруг пустого пол-литрового стакана. Она знала, как работает Кольцо Огня. Если ей повезёт, ей почти не придётся пить… но какое-нибудь неудачное стечение обстоятельств с картами может полностью её сломать. Конечно, был и другой вариант, заключавшийся в том, чтобы сказать девушкам правду о том, почему она не хотела слишком напиваться… но мысль о признании в этом нервировала её, тем более, что они, казалось, забыли о её мочеиспускании. себя в последний вечер. Вместо этого она промолчала и заняла своё место между Меган и Зои, и группа начала играть.

Что-то слишком знакомое произошло, когда Алана начала пить — она почувствовала, как растёт уверенность в себе, и эти опасения по поводу опьянения медленно испарялись. К тому времени, когда они дошли до последней карты Короля, она почти забыла о своих опасениях. Алкоголь убедил её, что в конце концов это не будет иметь большого значения. Это было именно то, что было её падением в прошлый раз.

Алане уже хотелось пописить. Она чувствовала, как её мочевой пузырь плавно наполняется, когда она выпивала один, затем два, затем три стакана выпивки. В третий раз её даже не пришлось уговаривать налить крепкий напиток, она просто сделала это, потому что хотела. И она по-прежнему не собиралась бросать игру, чтобы пойти в туалет. Ей было слишком весело для этого.

Их пицца прибыла к концу игры, и именно Зоя вызвалась спуститься по лестнице и забрать коробки у ворот. Никто не остановился, чтобы спросить, как она должна нести всё это одна, не имея свободных рук, чтобы открыть двери. В конце концов Алекс пошёл её спасать, и вскоре на столе у ??них было разложено три огромных пиццы. Про себя Алана должна была волноваться, что жир и мясо закончатся тем, что завтра утром, а то и раньше, ей придётся очень сильно какать — у неё ещё не было вечерней свалки, хотя она и чувствовала, что это приближается.

Ни одна из женщин не видела причин позволять прибытию еды положить конец пьяным играм, тем более, что осталось вытянуть только шесть из пятидесяти двух карт. Алане сопутствовала удача, но она знала, что это не продлится долго. С каждым поворотом она надеялась, что последнего Короля нарисует кто угодно, но не она — тому, кто его найдёт, придётся выпить пол-литра пепси, пива, вина, водки и джина в центре, а также немного собственного напитка.

Алана совсем не удивилась, когда она перевернула свою последнюю карту и увидела насмешливо смотрящую на неё красную букву «К». Другие девушки приветствовали её, и она подумывала об отказе, но идея создания подобного прецедента показалась Алане того не стоящей. Поэтому, не дав себе достаточно времени, чтобы струсить, она налила остаток своего напитка в пол-литровый стакан, взяла его и начала глотать, пока остальные пели с восьми до часу.

Когда она поставила стакан обратно на стол, Алана поняла, что утром она пожалеет о том, что выпила, если не намного, то гораздо раньше.

*003*2021-10-18 16:25

Алана, спотыкаясь, побрела по коридору, задаваясь вопросом, доживёт ли она до того, чтобы пожалеть о том, что заказала комнату, самую дальнюю от кухни. На ходу она свернула влево и наткнулась на одну из стен, затем выпрямилась и сделала последние несколько шагов к своей двери. Интенсивность её опьянения почти утроилась, когда она встала. Из её рта вырвалась колоссальная отрыжка, и она не удосужилась скрыть это. Поскольку в коридоре больше никого не было, а алкоголь практически избавлял её от запретов, в фальшивых любезностях не было нужды. Не в первый раз она спрашивала себя, может быть, это и есть та, кем она является на самом деле, — это грубое, смущающее животное, которое лишь притворяется вежливым и цивилизованным, когда к этому её вынуждает смесь трезвости и социальной тревоги.

Она была здесь, потому что потребность в в*нной, наконец, стала невыносимой, чтобы выдержать ещё секунду. Мало того, что её мочевой пузырь был готов разорваться, так ещё и большая порция пиццы, которую она съела, предсказуемо сказалась на её животе, и ей тоже срочно пришлось какать. И подумать только, что ещё не было половины девятого. Поскольку до ночи оставалось ещё много часов, она уже продиралась сквозь царство пьянства в мир пьянства.

Алана достала электронный ключ из левого кармана джинсов и повозилась с ним. Она чувствовала, что её тело больше не может сдерживать всё, но внезапно она, казалось, совершенно забыла, как открыть дверь. Прижмите ключ к замку. Потяните ручку. Ничего не произошло. Алана начала паниковать, её мочевой пузырь угрожал протечь. Наконец, она попробовала другую сторону ключа, и это позволило ей провалиться через дверь в свою спальню.

Здесь стало намного жарче с тех пор, как она ушла в последний раз. Алана свернула за угол, вошла в в*нную и одним махом сорвала с себя джинсы и нижнее бельё. Она рухнула на унитаз ещё до того, как дверь её спальни захлопнулась. Как только она села, всё начало выходить, и спереди, и сзади. Она выругалась себе под нос, ошеломлённая тем, как близко оказалась к аварии. Это было странно — у Аланы практически никогда не было критических ситуаций, когда она не пила, но после нескольких стаканов джина с лимонадом она обнаружила, что за несколько секунд испортит новенькие стринги. Откинув с лица вьющиеся чёрные волосы, она откинулась назад и позволила им изгнать себя из её тела. Её попа красиво растянулась, чтобы пропустить вторую порцию дня.

Закончив, она повернулась и посмотрела в зеркало. На неё смотрело немного расплывчатое изображение девушки с большими карими глазами, гладкой тёмной кожей и тонкими бровями, которые слегка изгибались вверх. Ей потребовалась секунда, чтобы вспомнить, что смотревшая на неё девушка была ею самой.

Как обычно, её фекалии оставляли следы на миске и вокруг её ануса. На этот раз, подстрекаемая выпивкой, Алана не стала всё вытирать. Несколько листов будет достаточно, решила она. Когда большая часть её была смыта и помещена в миску, она вспыхнула, начала вставать, кое-что вспомнила. Алана была в нескольких секундах от того, чтобы подтянуть свои стринги, не вытерев мочу с губ своей письки. Во второй раз использовала несколько квадратиков, чтобы избавиться от лишней жидкости, потом снова встала по-настоящему.

Алана закончила застёгивать джинсы перед тем, как вернуться на кухню, где девочки всё ещё играли в игру «Никогда я никогда», в разгар которой они были, когда она ушла. Хотя они знали друг друга по колледжу, в прошлом у них было мало возможностей напиться вместе, так что оставалось ещё много вопросов, на которые нужно было ответить.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Алана забыла о своём близком контакте в в*нной, и вскоре она снова смеялась и пила вместе со своими новыми соседями по квартире. Было приятно не волноваться.

Через полчаса пришло время готовиться к выходу. Пятеро девушек снова разделились, каждая разошлась по своим комнатам. Впервые за много часов Бекки отключила динамик и вышла из кухни в странной тишине. Алана ушла последней, допив свой последний стакан джина с лимонадом, прежде чем, шатаясь, как можно спокойнее вернуться в свою комнату. Даже пьяная, она сразу почувствовала запах какашек, как только дверь с грохотом открылась.

Она подумывала отлить, прежде чем они уйдут, но чувствовала, что ей пока нечего выжимать, поэтому Алана закрыла крышку унитаза и пошла за другими вещами. Она взяла пальто, бумажник и телефон, который заряжался на столе. Затем, на всякий случай, она проверила в кошельке своё удостоверение личности, обе карты и сдачу, чтобы отдать в гардероб. Трезвая Алана тщательно всё спланировала, теперь пьяная Алана должна была помнить всё, что ей нужно было сделать.

После минуты проверки своего макияжа в зеркале в в*нной, освещённом ослепительно ярким верхним светом, она вернулась, чтобы присоединиться к остальным в коридоре. Было облегчением видеть, что она вышла не последней; Бекки всё ещё была в своей комнате, и Алекс пошутила, что, по её мнению, коротышка спит.

Когда Бекки вышла из своей комнаты, смеясь, что стала легче на десять фунтов, они вместе спустились по лестнице и вошли во двор. Затем они терпеливо подождали, пока Зои побежала обратно наверх, чтобы забрать водительские права, которые она забыла на своём столе. Воздух снаружи уже был холодным, но девушки были настолько возбуждены, что едва замечали его на обнажённых руках и ногах.

Ночной город был именно таким, каким Алана и ожидала. Конечно, сегодня вечером было оживлённее, чем обычно, потому что это была суббота перед неделей первокурсников. По словам её отца, большинство студентов нового поколения переехали бы сюда сегодня. Они, конечно, много проходили по пути к району ночной жизни, группами возле пабов или набитыми в гигантском Макдональдсе с вышибалами снаружи, что Алана никогда не мечтала увидеть в маленьком городке, где она выросла. Здесь чувствовалась жизнь, яркие огни, разнообразные и захватывающие непредсказуемые люди.

Группа была в прекрасной форме, смеялась и шутила, как всегда, воодушевлённая шумом ночи. Было одновременно странно и волнующе находиться вместе вдали от дома, и знание того, что они только начинают, освобождало всех пятерых. Во время прогулки они прошли мимо такого количества баров, клубов и заведений, где можно было купить еду на вынос, что кто-нибудь сказал бы, что хочет зайти туда. Меган отметила, что если бы они умели обращаться с деньгами, у пятерых было бы более чем достаточно времени, чтобы попробовать их все. В промежутках между ними последовали те же добродушные поддразнивания и шутки, которые с самого начала помогли группе так хорошо поладить. Даже Алекс, обычно самый тихий из них, присоединился к веселью.

Алана, со своей стороны, совершенно перестала беспокоиться о последствиях выпивки для её мочевого пузыря и кишечника. Инцидент в в*нной ранее той ночью не смирил её — на самом деле, казалось, он произвёл противоположный эффект. Теперь она чувствовала себя непобедимой, уверенной, что позже сможет добраться до туалета, как тогда. Здоровая доза беспокойства о туалете, которая обычно удерживала её на 100% воздержанности, больше нигде не проявлялась.

Казалось, что они шли всего десять минут, когда вскоре в поле зрения появился район клубов, даже если взгляд на часы на её телефоне подсказал Алане, что они на самом деле путешествовали уже трижды за это время. Повсюду здесь стояли очереди студентов, иногда растянувшиеся на 400 м или больше. Он был упакован. Все пять девушек остановились и встали кучкой на обочине дороги, просматривая почтовые приложения на своих телефонах, чтобы найти отправленные ранее электронные билеты.

Прежде чем они встали в очередь в забронированный ими клуб, который казался самым загруженным из всех, Зоя заговорила. «Мне действительно нужно пописить, прежде чем мы попадём в эту очередь, — громко пробормотала она, — кто-нибудь хочет прийти и понаблюдать?»

Алана решила, что не возражает провести несколько минут где-нибудь в тихом переулке, чтобы привести голову в порядок, прежде чем они войдут в брюхо освещённого стробоскопом зверя. «Я приду, — сказала она, — мне не нужно идти, но я позабочусь, чтобы тебя никто не увидел».

###

Прошло полчаса, прежде чем группа наконец приблизилась к началу очереди в ночной клуб. Алана знала, что здесь будет людно, но она никогда раньше не видела ничего подобного — вся улица кишела пьяными студентами. Большинство просто разговаривали, хотя время от времени вспыхивала драка или кто-то начинал звать через дорогу кого-то, кого они узнавали. Очередь поползла вперёд. К счастью, Алана была ещё достаточно пьяна, чтобы не возражать. Выпивка согревала её, а разговор пяти девушек не давал ей уснуть.

Единственное, что ей хотелось бы сделать по-другому, так это то, что она начала серьёзно сожалеть о том, что не пописила в переулке с Зоей, когда у неё была такая возможность. Низкорослая девушка мастерски присела на бетон и выпустила длинную, жёсткую струю, которая пропитала пол так сильно, что Алане пришлось сделать шаг назад, чтобы не намочить туфли. Пока она тряслась, чтобы вытереть промежность, Зои предложила поменяться ролями и наблюдать, пока Алана опорожняет мочевой пузырь. Но тогда Алане не нужно было много ходить, поэтому она отказалась, не понимая, как быстро её потребность возрастёт, пока они стоят в очереди в клуб.

Наконец подошла их очередь, и Алана достала из бумажника удостоверение личности, чтобы передать его охраннику снаружи. Это было странно; ей никогда раньше не требовались водительские права, чтобы попасть в здание. Началась странная, беспочвенная паранойя, что охранник найдёт причину не пускать её, но, конечно, всех пропустили без проблем. Пятеро перегруппировались и просмотрели свои билеты у дверей. Каждому поставили печать красными чернилами на тыльной стороне ладони, и они оказались внутри.

Если за пределами клуба было многолюдно, то внутри было абсолютно забито. Казалось, что люди карабкаются по стропилам, и вы едва можете двигаться из-за тусовщиков. Фотографы умело входили и выходили из толпы, фотографируя группы в неудобных позах. Кто-то ходил в костюме Шрека. Алана не знала, что с этим делать, но выпивка достаточно расслабила её, и она не возражала против того, чтобы немного сойти с ума. На самом деле, это было преуменьшение. К этому моменту всё, что ей приходилось выпивать в квартире, подействовало, и она была готова к полному безумию. Как только она нашла, куда пописить.

Когда она уже собиралась пойти искать туалет, Меган схватила её за руку и потащила к бару. Потребовалось полминуты, чтобы преодолеть десятиметровое путешествие благодаря всем телам, которые им нужно было протиснуть. В конце концов квинтет появился у длинного деревянного бара, где молодой человек, одетый в чёрное, принял их заказ. Алана совсем забыла — они все договорились вместе выпить в клубе, как только туда доберутся. Каждый заказал дух с миксером и шотом. Алана не видела в этом вреда; теперь, когда она была в безопасности в клубе, она могла просто пойти в туалет, когда ей нужно было пойти. Как только она поняла, где они…

Так что ей не терпелось поскорее напиться. Все пятеро чокнулись рюмками и опрокинули их. Это была какая-то кислая зелёная смесь, которая не нравилась Алане, но она была по крайней мере дешёвой, и она могла напиться, чего ей действительно хотелось. Затем другой напиток вылился в люк. Её товарищи были впечатлены тем, как быстро Алана выпила его. Они не знали, что единственная причина заключалась в том, чтобы она могла уйти оттуда и попытаться найти в*нную поострее. Если она не будет достаточно быстрой, она обмочится, она была в этом уверена.

Но целый круг клуба не привёл её к желаемому ответу. Не было дверей со знакомым силуэтом женщины впереди или даже словом «дамы». Когда отчаяние усилилось ещё на одну ступеньку, Алана не могла найти места, где она могла бы облегчиться.

Теперь её мочевой пузырь был болезненно переполнен. В своём пьяном угаре она забыла, как быстро она может перейти от комфортного состояния к взрыву, когда выпьет. В*нная должна быть где-то здесь… и она должна найти её в ближайшие пару минут, иначе она пойдёт домой в промокших джинсах. С каждым шагом, казалось, ей становилось всё труднее сдерживать себя. Она отчаянно врезалась в локоть мужчины поблизости, и тот вонзился ей в мочевой пузырь. Её живот раздулся и напрягся от полноты, но давление его костей, впившихся в неё, чуть не заставило её полностью потерять контроль.

Когда Алана уже почти смирилась с тем, чтобы обмочиться, она увидела нечто, похожее на девушку, которая становилась всё меньше и меньше в промежутке между толпой. Сначала она подумала, что, должно быть, пьяна сильнее, чем думала. Затем она увидела, как то же самое произошло с парнем в другом направлении, и она ударилась о неё – лестница! Она даже не знала, что в этом доме есть нижний этаж. Алана прорвалась сквозь толпу, её спасение было в пределах досягаемости.

Спуск по этой лестнице был одним из самых трудных поступков Аланы в её жизни. Каждый шаг казался последней каплей. Она попыталась идти, склеив бёдра, но из-за пьянства ей было трудно держать себя в руках, и дважды она чуть не споткнулась. Лестница пошла вниз, разогнулась и снова спустилась. Люди перед ней, казалось, шли невероятно медленно.

Единственная утечка хлынула из неё, и новые стринги стали горячими и мокрыми. Алана была вынуждена тогда сделать то, чего она очень хотела избежать: она схватила свою письку сквозь джинсы и сжала. Люди начали смотреть, как только она это сделала. Почему бы и нет? Что было нормального в том, что подросток ходил по клубу и держался как маленький ребёнок? Она почувствовала слёзы в каждом глазу, и на этот раз она не могла винить джин.

У подножия лестницы она наконец заметила люминесцентную вывеску в*нной комнаты. Это было на другом конце комнаты. Зрение затуманилось, Алана изо всех сил протискивалась сквозь толпу, не отрывая руки от полового члена во время ходьбы. Некоторые люди увидели, что она идёт, и отошли в сторону, чтобы дать ей пройти, с тревогой в глазах. В какой-то момент она поняла, что, должно быть, снова протекла. Она тогда не заметила.

Наконец, впервые с тех пор, как она попала в клуб, Алана была выплюнута толпой в самое маленькое пространство. Там был женский туалет… и из двери вытянулась очередь из дюжины девушек.

Это сделало это. Тело Аланы поддалось. Она начала мочиться. Она чувствовала это, но не могла остановить.

Причудливая смесь эмоций переполняла разум Аланы в этот момент. Сначала пришло огромное облегчение от того, что её сфинктер наконец расслабился. Затем тепло, несравненное тепло, которое разлилось по её промежности и по ногам, превращая её джинсы из серых в чёрные в темноте. Из-за музыки она никак не могла услышать шипение, которое, как она знала, исходило из её письки. Наконец, пришёл стыд, который нахлынул на неё, как цунами. Она стояла в занятой комнате в первую ночь в университете и изо всех сил мочилась в штаны.

Алана громко застонала. Когда она открыла глаза, люди смотрели на неё. И не просто горстка людей — казалось, что на неё смотрели десятки глаз. Не было ни шаблонного ребёнка, держащего телефонную камеру и направленного на её ноги, ни огромной лужи, растекающейся по полу. Все они выглядели шокированными… и немного жаль её. Это сочувствие было хуже, чем недержание мочи. Из-за этого она чувствовала себя отбросом, какой-то пьяной шлюхой, которая не выдерживает выпивки и нуждается в уходе. Она чувствовала себя жалкой алкогольной кашей.

Затем рядом с ней появилась Бекки, положившая ей руку на плечо. Алана повернулась к девушке, по её щекам текли слёзы. «Я обмочилась, — глупо сказала она, — я, блять, не выдержала. Я обмочилась».

Бекки снова повела её к лестнице. «Думаю, я провожу тебя до дома», — сказала она.

«Нет, нет, — запротестовала Алана, даже сейчас слыша, как она забита в своём дрожащем голосе, — я сама доберусь до дома, всё в порядке».

Как только они вышли на свежий воздух, Алана повернулась, и её сильно вырвало на тротуар, едва не попав под ноги ближайшего вышибалы. Это было последнее, что она помнила той ночью.

*005*2021-10-20 10:40

Это был вечер понедельника, прежде чем Алана снова вышла из дома, но в конце концов ушла. Она была втиснута между своими друзьями за столик в студенческом баре далеко за полночь, в круглой кабинке, из-за которой ей приходилось просить по крайней мере двоих из них подвинуться каждый раз, когда ей нужно было вставать. Зоя и Алекс прижимали её к себе с одной стороны, а Бекки и Меган справа. Она не возражала — место было роскошным, и её первоначальные опасения по поводу того, чтобы пойти куда-нибудь и снова выпить, исчезли, как только она поняла, что её друзья действительно не расстроены её небольшим несчастным случаем на выходных. Первые несколько глотков алкоголя также помогли успокоить её нервы.

Смущение, охватившее её после того, как Бекки провожала домой, длилось всё воскресенье. Она даже не вышла из своей комнаты, пока остальные девушки не ушли в другой клуб, и голод стал настолько сильным, что она не могла больше морить себя голодом. Они пригласили её — на самом деле умоляли, — но она была просто слишком унижена, поэтому она придумала оправдание, что у неё ужасное похмелье, что было лишь полуправдой.

Но как только в понедельник утром прошло похмелье, исчез и стыд. Забывание, казалось, было величайшей сверхспособностью пьяной девушки. Она ухватилась за возможность выйти на улицу и снова напиться, впечатлённая тем, что её друзья всё ещё крепки после двух ночей подряд, проведённых в клубах. Алана, со своей стороны, спала двадцать из последних сорока восьми часов. Она полностью обновилась. Когда другие девушки выпили третью рюмку, она выпила уже пять. Частично это было глупой решимостью доказать, что она может справиться с выпивкой, но была и другая сторона проблемы. Правда заключалась в том, что ей просто очень нравилось напиваться.

Ей действительно нужно было в туалет, но то, что она была зажата между друзьями, означало, что усилия и неудобства, связанные с подъёмом, значительно перевешивают то, как сильно ей нужно идти. Алана была уверена, что ещё сможет удержать его. Однако к двум часам ночи она начала уставать, и обильное количество водки брало своё. Она перестала принимать участие в разговоре, вместо этого тихо слушая, время от времени убирая одной рукой вьющиеся волосы с глаз и потягивая последний коктейль через пластиковую розовую соломинку. Её друзья должны были говорить громко, чтобы быть услышанными сквозь музыку, которая была как раз той дрянной озорной поп-музыкой, под которую она любила напиваться.

От Зои Алана узнала о клубе, в котором они были прошлой ночью. Это звучало потрясающе. Четыре девушки пришли домой незадолго до восхода солнца с кучей надувных животных, которые к утру валялись на кухне. Алана была взбешена тем, что она упустила небольшое смущение, и пообещала себе, что больше не будет сидеть без дела.

Внезапно Алана почувствовала, что её трясут за плечо. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы прийти в себя, и ещё несколько, чтобы понять, что она заснула. Она неуверенно огляделась; все четверо её друзей смотрели на неё.

— Алана, — сказала Бекки с беспокойством в голосе. Алана моргнула и встретилась с ней взглядом. «Ты писаешь».

Это разбудило её. Она посмотрела на свою промежность и увидела, что это правда — маленькое тёмное пятно росло на её кремовом комбинезоне, просачиваясь на кожу сиденья. Она выругалась себе под нос и выключила поток.

«Извините, — пробормотала она, — мне пора в туалет». Зоя и Алекс, не теряя времени, вскочили со своих мест. Она проползла вдоль стула и встала, не желая оглядываться на мокрое пятно, которое она, несомненно, оставила позади. Теперь, когда она проснулась, Алана поняла, как сильно ей пришлось идти. Ещё несколько минут, и она, возможно, смотрела на свою вторую аварию за три дня. К счастью, прогулка до туалета была короткой, и в баре, который уже начал пустеть, не было очереди.

В самый последний момент она добралась до в*нной и обнаружила, что свободна только одна из трёх кабин — ближайшая к двери, точнее, прямо напротив неё. Алана быстро поняла, почему его не взяли. На двери не было замка. Но она собиралась помочиться в свой комбинезон, так что застегнуть его без замка было достаточно. Быстро потянувшись за спину, она расстегнула молнию и стянула всё вниз так быстро, как только могла.

Проблема с ношением цельного купальника без бюстгальтера в клубе заключалась в том, что ей приходилось фактически раздеваться догола только для того, чтобы помочиться. Обычно это было терпимо, потому что двери обычно запирались. Если бы у неё был другой выбор, Алана не воспользовалась бы этим туалетом. Но моча шла независимо от того, была она готова или нет. Так что она сбросила весь костюм на лодыжки и плюхнулась на унитаз как раз перед тем, как её мочевой пузырь полностью утратил всякий контроль.

Пока она изо всех сил пыталась насладиться облегчением похода, почти ничего не делая в штанах, дверь кабинки начала скрипеть. Алана наклонилась вперёд, чтобы остановить его, в внезапной панике… но она не могла дотянуться. И через дверь в*нной она увидела сидящих за столиком парней, уставившихся на неё. Некоторые были ошеломлены, некоторые смеялись, но все смотрели, хорошо. Они смотрели на девушку, голую, если не считать бледного комбинезона, сбившегося у её ног, сидящую на унитазе и не в силах перестать мочиться. Они увидели её тёмно-коричневые соски, плоские и безжизненные. Они увидели выпуклость её живота, нависающую над её свободно текущей писькой. И она была уверена, что все они видели куст чёрных лобковых волос, выделяющийся на фоне её смуглой кожи.

Она была пленницей там, не в силах встать, чтобы закрыть дверь. Всё, что она могла сделать, это скрестить руки на своих пышных грудях, наклониться вперёд, чтобы попытаться прикрыть свою письку и подождать. К тому времени, когда другая женщина, наконец, подошла и безмолвно встала в дверях, чтобы прикрыть Алану, она почти закончила мочиться.

###

Бог был милостив, потому что Алана не помнила, чтобы мальчики видели её голой во вторник утром, и той ночью она вернулась с девочками в раскалённый докрасна клуб, который им ещё предстояло попробовать. Каким-то образом ей удалось напиться ещё больше, чем раньше, и она только что тайком пробралась в клуб, изображая из себя трезвого человека целых две минуты, которые потребовались, чтобы пройти мимо охраны и билетной кассы. Группа покупала порцию за порцией, и Алана становилась всё более и более разговорчивой с каждой последней порцией.

Но каким-то образом эта ночь в в*нной прошла для неё успешно. Она взяла за правило идти, как только почувствовала желание помочиться, не желая повторения двух последних инцидентов. Это был вечер вторника, в клубе было тише, чем в выходные, поэтому очередей в туалет не было. До сих пор каждая моча была быстрой и безболезненной, а её одежда оставалась сухой как кость. Она даже смогла избежать киосков без работающих замков, что было долгожданным изменением темпа. После полуночи всё шло прекрасно.

— Я горжусь тобой, — в какой-то момент пробормотала Зои, обняв бледной рукой тёмное плечо Аланы и наклонившись ближе, — ты ещё ни капельки не обмочилась.

В устах кого-то другого это могло прозвучать снисходительно или, может быть, даже немного грубо, но даже у пьяной Зои не было ни капли подлости в теле. И правда заключалась в том, что Алана тоже не могла не чувствовать себя немного гордой за себя. Она знала, что это было жалко, но ей нравилось, что она оставалась в курсе дел и избегала всякой драмы в туалете всю ночь напролёт.

Когда желание пойти снова охватило Алану, она сказала остальным, что скоро вернётся, и направилась в туалет. Обычно она не ходила одна, но с той скоростью, с которой она выпивала эти напитки, никому больше не хотелось писить снова так скоро после их последнего посещения уборной. Алана не возражала против одиночества. Она шла так уверенно, как только могла, в в*нную, снова чувствуя себя ещё пьянее из-за слишком быстрого вставания. Как обычно, за пределами в*нной никого не было. Она взяла самую дальнюю от двери кабинку, не торопясь уходить, и заперла её за собой.

Сесть на своё место и начать писить было блаженным ощущением. Она не смела закрыть глаза на случай, если комната начнёт вращаться, когда она снова их откроет. Алане было трудно вспомнить время, когда она была так пьяна и оставалась в сознании — часть её думала, что её вот-вот вырвет, другая думала, что ей, возможно, нужно посрать. А пока она продолжала мочиться, позволяя всему этому вылиться из неё, как горячий кран. Рядом с собой она услышала громкий всплеск воды из соседней кабинки, за которым последовал безошибочный стон облегчения. Алана хихикнула; осмелев, она издала собственный стон. В конце концов, было здорово отпустить.

Казалось, прошла целая вечность, пока её порочный поток, наконец, не превратился в каплю. Алана попыталась надавить на толстую кишку, проверяя, нужно ли ей покакать, но решила не делать этого, пока не вернётся домой. Она огляделась в поисках туалетной бумаги — ни на левой, ни на правой стене ничего не было. Как только беспокойство начало подступать к её горлу, она заметила несколько на вершине белого резервуара позади неё.

Она потянулась между ног с первым квадратом… и её пальцы наткнулись на мокрую, горячую ткань. Алана ахнула. Она посмотрела на свои бёдра… свои полностью одетые бёдра. Она даже не успела приспустить свои леггинсы, прежде чем сесть. Каким-то образом, под воздействием выпивки, достаточной, чтобы убить маленького ребёнка, она совершенно не заметила, что её моча пропитала её нижнее бельё и леггинсы, прежде чем стечь в туалет внизу. Казалось, что мокрое пятно раздвоилось почти до колен. Она уже была уверена, что в воздухе вокруг неё витает запах мочи.

Даже подняться на ноги было непросто, но Алана поднялась и снова посмотрела на унитаз. Это был беспорядок. Сиденье было покрыто мочой, часть которой даже сейчас капала на пол. Внутри чаша была вся жёлтая. Всё, что она могла сделать, это уйти от всего этого, вернуться домой как можно скорее и лечь спать.

Она поднялась наверх и извинилась. В чёрных леггинсах нельзя было сказать истинную причину, по которой она рано выручила. Её друзья сказали ей написать им, когда она вернётся в квартиру, и она вызвала Uber по телефону. Алкоголь всё ещё действовал в ней — через полчаса она могла быть слишком пьяна, чтобы не спать. Ей нужно было поторопиться, если она хотела лечь спать до того, как это случилось.

###

Пробки превратились в кошмар, и только через час Алана, шатаясь, вошла в парадную дверь квартиры, зная, что могла бы пройти пешком и вернуться домой за половину времени и без грабительской платы за Uber. Поездка очень мало помогла ей протрезветь, но с нежелательным побочным эффектом, заставив её снова отчаянно нуждаться в туалете — на этот раз, чтобы какать, а не только мочиться. Никого ещё не было дома, но они планировали идти так далеко, как знала Алана, поэтому, если они вышли из клуба в любой момент за последние полчаса, им не потребуется много времени, чтобы вернуться.

Поездка Аланы домой была тихой и неудобной, не в последнюю очередь потому, что она провела всю поездку, изо всех сил стараясь не попасть в аварию и не испортить сиденье. Её зад продолжал умолять её позволить ему открыться и вытолкнуть мягкую нагрузку на сиденье, и она едва сопротивлялась. Она почти не сказала водителю ни слова, вместо этого пытаясь отвлечься своим телефоном и поискать сидячее положение, при котором её живот не урчал бы в агонии.

Момент, когда она, наконец, услышала щелчок плоской двери позади себя, был почти ликующим. Она всё ещё была настолько пьяна, что едва понимала, что происходит, но, по крайней мере, она была дома. По крайней мере, она успела.

В квартире было кромешной тьмой. В её состоянии практически не было шансов найти выключатель, просто пошарив в темноте, а её телефон разрядился из-за постоянного использования в машине. После краткой проверки, не наткнётся ли она на выключатель, Алана вытащила ключ из сумки и поднесла его к электронному замку, рядом с которым она оказалась прислонившись.

Дверь распахнулась, но здесь было так же темно. К счастью, в первую неделю она провела в комнате достаточно времени и уже знала планировку наизусть. Это был не первый раз, когда она пьяна и без света, и ей очень нужно было пользоваться туалетом. Три шага вперёд, два влево и потом пару назад. Она почувствовала, как её колени нащупали твёрдый край, и медленно, на трясущихся ногах, опустилась на унитаз, стягивая на ходу леггинсы и трусики.

То ли она была в ещё большем отчаянии, чем думала, то ли алкоголь только усиливал действие, но она чувствовала почти оргазм, когда высвобождала мочевой пузырь прямо на месте. Алана закрыла глаза и застонала, зная, что никто не слышит даже сквозь эти тонкие стены. Словно из-под её ног с шипением вытекала река, — по крайней мере, ей определённо казалось, что она сдерживала целую реку. В темноте она была уверена, что звук мочи, вытекающей из её уретры, был даже громче, чем обычно. Алана хотела только высосать всё до последней капли из своего тела, а затем закатиться в постель.

Другое желание снова дало о себе знать, и Алана не смогла бы сдержать его, даже если бы захотела. Огромная, густая масса начала выползать из её норы. Она не могла не застонать снова от того, как она широко растянулась. На заднем плане она могла слышать, как открываются двери в квартиру — остальные, вероятно, думали, что она уже крепко спит. Всё, на чём она хотела сосредоточиться, так это на то, чтобы хорошенько какать, и это происходило быстро и быстро. Но вдруг что-то пошло не так.

Где-то сквозь шипение своей мочи Алана услышала металлический гул открываемой двери комнаты. Она замерла. Дверь со скрипом отворилась, и вдруг с треском, резким, как хлыст, вокруг неё вспыхнул свет.

Её не было в её комнате. Она была в комнате, которая выглядела точно так же, как и её, но с перевёрнутой планировкой. Там, где в её комнате был унитаз, здесь была грязная неубранная постель. Она сидела на матрасе, огромный кусок которого промок или был покрыт её дерьмом.

Бекки стояла в дверном проёме с открытым ртом, а позади неё — что было гораздо хуже — стоял мальчик, которого Алана никогда раньше не видела. Когда её пьяный мозг понял, что происходит, она потянулась вниз, чтобы прикрыть свою письку и мохнатку.

— Я думала, это моя комната, — пробормотала она, чувствуя себя пьянее и тупее, чем когда-либо прежде. Оглянувшись назад, она поняла, что простыни испорчены. Там, где когда-то было чистое белое, всё вдруг стало коричневым или промокло до прозрачности.

Бекки наконец закрыла рот. — Ты знал, что ключи подходят для каждой комнаты?

Алана покачала головой. «Вы?»

«Нет, — сказала Бекки, выходя из комнаты, — мы возьмём твою комнату. Мы будем стирать бельё друг друга».

— Это… это кажется справедливым, — пробормотала Алана, пытаясь справиться с комом в горле. Она просто хотела, чтобы её оставили в покое, и чтобы мальчик перестал пялиться на её измазанный дерьмом зад.

«Давай никогда больше не будем об этом говорить», — сказала Бекки и ушла. Дверь снова захлопнулась. Алана встала, намереваясь привести себя в порядок… и почувствовала, как у неё подкосились колени. Она упала обратно на кровать, едва не попав в собственные фекалии. Всё, что она могла сделать, это сбросить туфли, стянуть леггинсы и трусики и рухнуть на матрас, свернувшись калачиком, как можно дальше от своего беспорядка.

Тихий голос в её голове говорил ей, что ей нужно делать. Ей пришлось встать, пришлось запереть дверь, раздеть простыни, принять душ…

Вместо этого Алана закрыла глаза на несколько секунд, и, прежде чем она успела что-либо сделать, она вырубилась, как разбитая лампочка.

