Последний год перед тем, как они выросли - Страница 4

Автор: Caraxes

*101*2024-05-01 08:01

Это последняя глава перед финалом! Было приятно писать эту историю, и я надеюсь, что вам всем она понравилась так же, как мне понравилось её создавать!

В этой истории нет беспорядка!

Глава 23: Долгожданный выпускной

Когда Ронни шагала по сцене в зале собраний в Университете Грейтвестерн, её высокая фигура привлекала внимание, подчёркнутая её элегантным чёрным выпускным платьем. Её светлые волосы ниспадали на плечи, обрамляя её великолепные черты сияющим сиянием, которое, казалось, освещало весь зал. Сам зал собраний был зрелищем, которое стоило увидеть, с его богато украшенным дизайном и сложной архитектурой, добавляющей ощущение величия этому событию. Каждый уголок был украшен скрупулёзными деталями, от богато украшенных люстр, свисающих с потолка, до величественных колонн, которые выстроились вдоль комнаты, каждая из которых рассказывала историю академии и традиций. Greatwestern был одним из самых престижных университетов на восточном побережье Соединённых Штатов, и Ронни была удостоена чести выйти на сцену после четырёх лет упорной работы.

Толпа заполнила все места, гудя от волнения и гордости, ожидая момента, когда их близкие выйдут на сцену, чтобы получить свои дипломы. Родители, братья, сёстры и друзья приветствовали своих выпускников, их аплодисменты разносились по всему залу и добавляли наэлектризованной атмосфере.

Среди моря лиц взгляд Ронни был устремлён на её родителей, их улыбки сияли гордостью, когда они наблюдали, как их дочь достигает этого рубежа. Ответив на этот жест своей тёплой улыбкой, Ронни продолжила свой путь по сцене с чувством цели и достижения. Когда она подошла к профессору, вручавшему дипломы, её взгляд был полон позитива и решимости, отражая кульминацию многих лет упорного труда и преданности делу.

В тот момент, когда она получила свой диплом, мысли Ронни вернулись к путешествию, в которое она отправилась, чтобы получить степень в области бизнеса. Поздние ночи учёбы, преодолённые трудности и завязанная дружба заполонили её мысли, наполняя её сердце глубоким чувством удовлетворения и ностальгии. Ей повезло завести замечательных друзей, таких как Сара, Жюль и остальные из их группы друзей. Они провели годы весело, и каждое воспоминание было запечатлено в её сознании, как глава в книге, отмечая вехи её академического пути и формируя её как личность, которой она стала. Стоя на сцене с дипломом в руке, Ронни не могла не почувствовать прилив благодарности за опыт, который привёл её к этому моменту, и волнение от приключений, которые её ждали. Она будет скучать по своим друзьям, но она была готова к следующей главе. Получив диплом, Ронни спустилась по ступенькам со сцены грациозным шагом, её платье мягко покачивалось при каждом шаге, а каблуки стучали по деревянным ступеням. Когда она возвращалась на своё место, укол дискомфорта пронзил её мочевой пузырь, напомнив ей о его срочной необходимости. Церемония, которая уже шла третий час, испытала её терпение, и зов природы, казалось, усилил её беспокойство.

Несмотря на грандиозность события, Ронни не могла избавиться от чувства скуки, которое поселилось во время длительных церемоний. Речи, хотя, несомненно, искренние, начали смешиваться, и бесконечный поток имён, вызываемых для получения дипломов, казался бесконечным циклом. Она поёрзала на своём месте, пытаясь найти более удобное положение, но дискомфорт в мочевом пузыре, казалось, только усиливался. Она никогда не была из тех, кого беспокоил её мочевой пузырь, гордясь его размером и силой, в то время как её друзья страдали. Сегодняшний день ничем не отличался, но она знала, что ей определённо понравится ощущение фарфора под её ягодицами.

Окинув взглядом зал, Ронни заметила похожие выражения беспокойства на лицах своих коллег-выпускников. Некоторые ёрзали на своих местах, в то время как другие обменивались понимающими взглядами общего нетерпения. Возбуждение церемонии начало угасать, сменяясь коллективным желанием, чтобы она подошла к своему завершению.

Несмотря на растущий дискомфорт, Ронни заставила себя сосредоточиться, зная, что этот момент знаменует собой кульминацию многих лет упорного труда и самоотверженности. Но по мере того, как минуты тянулись, желание облегчиться становилось всё труднее игнорировать, добавляя чувство срочности к её желанию, чтобы церемония закончилась.

Несмотря на терзающий её дискомфорт, Ронни оставалась сдержанной, её уверенность была непоколебимой, когда она терпеливо ждала оставшийся час церемонии. Её добрая и умная натура сияла, когда она обменивалась улыбками и ободряющими кивками со своими коллегами-выпускниками, предлагая молчаливую поддержку в общем опыте ожидания.

На протяжении всего ожидания преданность Ронни своим друзьям оставалась непоколебимой. Она украдкой поглядывала на Сару, свою лучшую подругу, сидевшую в нескольких рядах от неё. Сара, миниатюрная брюнетка с лучезарной улыбкой и намёком на азиатское происхождение, поймала взгляд Ронни и ответила на его жест понимающей ухмылкой. Их невысказанная дружба поддерживала дух Ронни, обеспечивая приятное отвлечение от монотонности церемонии.

Когда были названы последние имена и аплодисменты в последний раз заполнили зал, Ронни почувствовала волну облегчения, нахлынувшую на неё. После завершения церемонии она направилась в вестибюль, горя желанием воссоединиться со своими родителями и разделить их гордость и радость. Среди толпы она заметила Сару, её родителей рядом с ней, их лица светились от волнения.

Тепло обняв родителей, Ронни обменялась радостными приветствиями, прежде чем повернуться к Саре и крепко обнять её.

«Поздравляю, Ронни! Я так горжусь тобой», — воскликнула Сара, её глаза сверкали от гордости, когда она крепко обняла свою лучшую подругу.

«Спасибо, Сара! Без тебя я бы не справилась», — ответила Ронни, с таким же энтузиазмом обнимая её.

К ним присоединились их родители, осыпая обеих девочек словами похвалы и восхищения их достижениями.

«Мы так гордимся тобой, дорогая», — сказала мама Ронни, её глаза сияли от радости. «Ты так много работала ради этого момента».

«Поздравляю, Сара», — вмешался отец Ронни, протягивая руку родителям Сары. «Было чудесно наблюдать, как наши дочери растут и добиваются успеха вместе».

Родители Сары тоже сияли от гордости, выражая своё восхищение достижениями Ронни и свою благодарность за её дружбу с Сарой.

Среди радостной болтовни разговор вскоре перешёл на планы на последипломное образование. Отец Ронни наклонился с понимающей улыбкой. «Итак, когда начнётся приключение в Азии?»

Сара ухмыльнулась, её волнение переполняло её. «Мы уезжаем на следующей неделе! Жюль уже пакует чемоданы».

Мама Ронни кивнула, её улыбка стала шире. «Это звучит как потрясающий способ отпраздновать свой выпускной. Просто убедитесь, что вы в безопасности и веселитесь».

«Мы так и сделаем, мама», — заверила её Ронни, её уверенность была непоколебима. «И мы обещаем вернуться с множеством историй, которыми можно поделиться».

С составленными планами и нарастающим волнением от предстоящих приключений группа продолжала болтать и смеяться, наслаждаясь радостью момента и обещаниями будущего.

___

Спустя полтора часа, после сердечных прощаний и обещаний хорошо себя вести в этот вечер, Ронни и Сара вернулись в студенческий квартал, гордость их родителей всё ещё теплилась в их сердцах. Они помахали в последний раз, наблюдая, как машины их родителей исчезают за углом, прежде чем повернуться и продолжить свой путь к выпускному вечеру в доме братства.

На полпути вниз по кварталу они оказались окутаны традицией Грейтвестерн, всё ещё одетые в выпускные мантии, когда они присоединились к толпе выпускников, направляющихся на вечеринку. На протяжении поколений выпускники посещали это празднование в мантиях, символизируя свои академические достижения и давая отсылку к богатой истории университета.

Пока они шли, предвкушение предстоящей вечеринки смешивалось с растущим дискомфортом в мочевом пузыре Ронни, напоминая ей о срочной необходимости найти туалет. Она взглянула на Сару с застенчивой улыбкой, не в силах больше сдерживать свой дискомфорт.

«Сара, мне действительно нужно в туалет», — призналась Ронни, её щёки вспыхнули от смущения. «Я сдерживала это с самой церемонии».

Сара сочувственно усмехнулась, похлопав Ронни по спине. «Держись, Ронни. Мы почти на месте. Как только доберёмся до братства, можешь прямиком идти в в*нную».

Ронни благодарно кивнула, её настойчивость смягчилась заверениями Сары. «Спасибо, Sare Bear. Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать».

С новой решимостью они ускорили шаг, далёкие звуки музыки и смеха с вечеринки служили маяком надежды. Когда они завернули за угол и увидели впереди ярко освещённое здание братства, Ронни почувствовала, как её накрывает волна облегчения. Обещание в*нной было в пределах досягаемости, и она не могла дождаться, чтобы наконец найти столь необходимое облегчение.

Когда Ронни и Сара вошли в двери братства, их тут же охватил вихрь энергии и волнения. Воздух был густым от запаха пота и алкоголя, прерываемого ритмичными ударами песни Канье, звучавшей через мощную акустическую систему. Бочонки были расставлены на стратегических интервалах по всей комнате, их краны свободно текли, пока участники вечеринки выстраивались в очередь за добавкой, их смех и болтовня плавно смешивались с музыкой.

Среди моря тел Ронни и Сара не могли не заметить несколько особенно забавных персонажей, занимающихся различными странными выходками вечеринки. В одном углу группа друзей смастерила импровизированный танцевальный реквизит из пустых пивных банок, кружась и вращаясь с безрассудной самоотдачей, импровизируя свою собственную уникальную хореографию. Рядом полным ходом шла оживлённая игра в пивной понг, дополненная преувеличенными празднованиями побед и добродушными пустыми разговорами.

В другом углу пара тусовщиков вывела концепцию «стойки для бочонка» на новый уровень, пытаясь неустойчиво балансировать на плечах друг друга, одновременно попивая пиво прямо из-под крана. Их усилия вызвали смесь радостных возгласов и смеха у окружающих, их решимость превзойти друг друга граничила с абсурдом.

Пока Ронни и Сара пробирались сквозь шумную вечеринку, к ним вскоре подошёл их предприимчивый сосед по дому, Жюль, в сопровождении их друга Кевина, который был знакомым лицом в братстве. Жюль, с его заразительной энергией и диким духом, озорно ухмыльнулся, когда они подбежали, чтобы присоединиться к своим друзьям.

«Эй, вы двое! Готовы вывести эту вечеринку на новый уровень?» — воскликнул Жюль, их глаза сверкали от волнения.

Ронни и Сара рассмеялись в ответ, разделяя энтузиазм Жюль со своим собственным. «Ты же знаешь! Это место просто безумие», — ответил Ронни, указывая на хаотичную сцену, разворачивающуюся вокруг них.

Кевин, всегда спокойный тусовщик, вмешался с ухмылкой. «Рад, что вы смогли прийти, дамы. Вот где начинается настоящее веселье».

Пока они обменивались приветствиями и разделяли волнение праздника, Сара не могла не вмешаться со своим насущным вопросом. «Эй, Кевин, ты случайно не знаешь, где находятся туалеты? Ронни держал это в себе с самой церемонии».

Кевин понимающе кивнул, его непринуждённое поведение не дрогнуло. «Конечно, следуйте за мной. Я покажу вам, где они находятся. Просто будьте готовы к небольшой очереди».

Благодарные за помощь Кевина, Ронни, Жюль и Сара последовали за ним через переполненный дом, пробираясь сквозь толпу тусовщиков с привычной лёгкостью. Пока они шли к туалетам, они не могли не подивиться хаосу и волнению, окружавшим их, зная, что ночь ещё только начиналась, и в диком мире студенческой вечеринки всё было возможно.

Когда они следовали за Кевином через переполненный дом, Жюль не удержался и подшутил над дискомфортом Ронни. С игривой улыбкой они повернулись к Ронни, в их глазах плясали озорные огоньки, и спросили: «Эй, Рон, тебе действительно нужно в туалет, или ты просто используешь это как предлог, чтобы немного отвлечься от безумия?»

Ронни усмехнулась, покачав головой в изумлении. «Хочешь верь, хочешь нет, Жюль, мне действительно нужно в туалет. Это редкое явление, я знаю».

Джулс приподнял бровь в притворном недоумении, их ухмылки стали шире. «Ну, ну, ну, это, должно быть, действительно исторический момент. Великий Ронни признался, что ему нужен перерыв в туалет!»

Сара, никогда не упускающая возможности присоединиться к поддразниванию, добавила с блеском в глазах: «Может быть, сегодня Ронни наконец-то вступит в престижный клуб Piddle Pants!»

Ронни добродушно закатила глаза, привыкшая к игривым шуткам своих друзей. «Ха-ха, очень смешно, ребята. Знаете, есть причина, по которой мне удалось избежать таких неловких происшествий в университете, и я не собираюсь начинать сегодня вечером, из всех ночей».

Их смех эхом разносился по шумному дому, пока они пробирались сквозь толпу тусовщиков. Несмотря на окружающий их хаос, их товарищество служило им надёжным якорем, удерживая их в общей радости момента.

Когда они подошли к туалету, Сара не могла не подразнить Ронни ещё раз. «Знаешь, Рон, если ты сегодня вечером вступишь в клуб Piddle Pants, мы обязательно подарим тебе особую памятную пару брюк».

Ронни покачала головой с улыбкой, её глаза сверкнули весельем. «Спасибо, Сара, но я думаю, что я уступлю эту честь. К тому же, мне нужно поддерживать репутацию!»

Со смехом, всё ещё звенящим в ушах, они продолжили свои поиски туалета, их настроение было приподнятым.

Когда они наконец добрались до туалета, облегчение захлестнуло Ронни при виде двери, но её облегчение быстро сменилось разочарованием, когда она оглядела длину очереди, змеящейся по коридору. Вздох сорвался с её губ, когда она поняла, что им придётся ждать.

Кевин, как всегда любезный хозяин, повернулся к ним с извиняющейся улыбкой. «Простите за очередь, дамы. Выпускной вечер обычно собирает толпы».

Прежде чем они успели ответить, он попрощался с ними и неторопливо ушёл в своём выпускном платье, крикнув в ответ, что он идёт, чтобы догнать своего друга Эла, чтобы покурить.

Разочарование Ронни росло, когда они встали в очередь, её дискомфорт от предыдущего теперь усугублялся долгим ожиданием впереди. Она переминалась с ноги на ногу, её нетерпение было очевидно в морщине её бровей.

Перед ними люди в очереди представляли собой красочную смесь персонажей, у каждой из которых была своя история. Там была группа хихикающих сестёр из женского студенческого общества, их платья с блёстками мерцали в тусклом свете, когда они обменивались сплетнями и смехом. Чуть дальше двое братьев по студенческому обществу вели жаркий спор о лучшем альбоме Канье, их голоса возвышались над шумом вечеринки, когда они страстно защищали своих фаворитов.

Пока Ронни, Жюль и Сара устраивались в ожидании, они не могли не восхищаться эклектичной смесью личностей, окружавших их. Несмотря на неудобства длинной очереди, среди участников вечеринки царило чувство товарищества, общее понимание того, что сегодня вечером нужно праздновать и создавать воспоминания, даже если это означало немного дольше ждать своей очереди в туалет.

Пока они ждали в очереди, Сара, Жюль и Ронни вели непринуждённую беседу, чтобы скоротать время. Почувствовав возможность поинтересоваться личной жизнью Сары, Жюль повернулась к ней с озорным блеском в глазах.

«Итак, Сара, Кэрри придёт на вечеринку сегодня вечером?» — спросила Жюль, их тон был небрежным, но любопытным.

Щёки Сары слегка покраснели, на её лице отразилось смущение, когда она ответила: «Эм, да, она сказала, что может зайти позже. Зачем?»

Ронни, всегда наблюдательная, не могла не заметить дискомфорта Сары и решила встрять со своим вопросом. «Между вами всё ещё что-то происходит?»

Сара неловко пошевелилась, её взгляд на мгновение отвелся, прежде чем она встретилась глазами с Ронни с застенчивой улыбкой. «Ну, э-э, мы пару раз переспали, но ничего серьёзного. Просто развлекаемся, понимаешь?»

Ронни понимающе кивнула, хотя она не могла не ёрзать в своей выпускной мантии во время разговора, пытаясь быть незаметной, переступая с ноги на ногу. Дискомфорт от полного мочевого пузыря только усиливал её беспокойство, но она не хотела привлекать к этому внимание.

Джулс, всегда жаждущая пикантных сплетен, охотно наклонилась. «О, скандал! Пролей чай, Сара. Как всё началось?»

Сара нервно рассмеялась, её щёки ещё больше покраснели, когда она попыталась преуменьшить ситуацию. «Это на самом деле не так уж и волнительно, Джулс. Просто немного безобидного веселья между друзьями».

Пока они продолжали болтать, Ронни не могла избавиться от грызущего её желания, но она оттолкнула его, решив насладиться вечером с друзьями, даже если это означало терпеть небольшой дискомфорт по пути.

Ронни добавила свои собственные мысли в разговор. «Знаете, ребята, я шипперю Сару с Кэрри. Я имею в виду, что Кэрри она очень нравится, и они всегда, кажется, хорошо проводят время вместе».

Джулс с энтузиазмом кивнула, их глаза сияли согласием. «Абсолютно! Мне всегда нравилась Кэрри. Она умная, забавная, и у неё отличный вкус в отношении друзей».

Щёки Сары покраснели ещё сильнее, её взгляд застенчиво опустился, когда она слушала слова своих друзей. «Спасибо, ребята», — пробормотала она, её голос был смущённым. «Кэрри просто потрясающая. У нас было несколько действительно весёлых тусовок в последнее время».

Пока Сара восторженно рассказывала о своём времени с Кэрри, Ронни не могла не ёрзать всё больше и больше в своём выпускном платье, дискомфорт от полного мочевого пузыря становился всё труднее игнорировать. Она переминалась с ноги на ногу, теребя своё платье в тщетной попытке найти облегчение, не привлекая к себе внимания.

Несмотря на дискомфорт, Ронни не могла не улыбнуться, наблюдая, как её друзья сближаются из-за общей привязанности к Кэрри. По мере того, как они продолжали общаться, предвкушение того, что наконец-то доберутся до туалета, становилось всё сильнее, побуждая Ронни потерпеть ещё немного, прежде чем она сможет обрести облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

Пока Ронни стояла в очереди, дискомфорт от полного мочевого пузыря усиливался, достигая уровня, которого она никогда раньше не испытывала. Несмотря на все её усилия отвлечься разговором, её мысли продолжали возвращаться к надвигающейся потребности воспользоваться туалетом.

Пока она переминалась с ноги на ногу, пытаясь найти положение, которое принесло бы облегчение, мысли Ронни возвращались к её прошлому опыту. Она не могла не вспомнить о бесчисленных случаях, когда ей удавалось избегать несчастных случаев за годы учёбы в университете. От ночных учебных занятий до поездок с друзьями и её разборок с хулиганкой Мэдди, она всегда гордилась своей способностью сдерживаться, независимо от того, насколько ужасны были обстоятельства.

Но теперь, стоя в очереди в переполненном доме братства, Ронни чувствовала себя ближе всего к несчастному случаю, чем когда-либо. Давление в её мочевом пузыре было неумолимым, постоянное напоминание о том, что её тело срочно нуждается в облегчении. С каждой минутой её решимость слабела, и она обнаружила, что балансирует на грани сдачи.

Несмотря на дискомфорт, Ронни не могла избавиться от чувства смущения, которое грозило поглотить её. Мысль о потенциальной потере контроля перед её друзьями была унизительной, и она не могла вынести мысли о том, что станет предметом их шуток или жалости.

Но по мере того, как очередь продвигалась вперёд, а дверь в туалет приближалась, Ронни знала, что у неё нет выбора, кроме как столкнуться со своими страхами лицом к лицу. С глубоким вдохом она призвала все свои силы и решимость, решив пройти это испытание с неповреждённым достоинством.

Пока она с нетерпением ждала своей очереди, Ронни не могла не подивиться иронии ситуации. Вот она, выпускница, на пороге новых приключений, но её самой большой проблемой за ночь было что-то столь же обыденное, как поиск туалета. Но в тот момент, когда она стояла на грани потенциального несчастного случая, Ронни знала, что иногда самые большие трудности в жизни приходят в самых неожиданных формах.

Когда очередь медленно продвигалась вперёд, дискомфорт Ронни достиг нового пика, и она осторожно засунула руку в складки своего платья, нажимая на свой мочевой пузырь в отчаянной попытке сдержать желание помочиться. Ткань создавала небольшой барьер, но это было слабым утешением против неумолимого давления, нарастающего внутри неё.

Джулс, всегда наблюдательная, не могла не заметить едва заметное движение Ронни и приподняла бровь в изумлении. «Эй, Ронни, что происходит? Ты делаешь какой-то секретный жест рукой или это твой запатентованный метод удержания своего железного пузыря?»

Щёки Ронни вспыхнули от смущения, и она быстро убрала руку, пытаясь сделать вид, что всё в порядке. «О, э-э, просто поправляю платье. Ты же знаешь, как это бывает».

Сара, почувствовав дискомфорт Ронни, обеспокоенно нахмурилась. «Эй, ты в порядке, Ронни? Я никогда не видела тебя такой».

Джулс, которая всегда поднимала настроение юмором, не удержалась и поддразнила Ронни ещё сильнее. «Да, серьёзно, Рон, ты выглядишь так, будто сейчас лопнешь. Это почти так же плохо, как в тот раз, когда вы с Мэдди соревновались в том, кто кого держит».

Ронни не могла не нервничать, её дискомфорт был очевиден в том, как она переминалась с ноги на ногу. «Я знаю, знаю. Просто я держала его с обеда, и с тех пор я так много выпила».

Она пересказывала всё, что потребляла ранее в этот день, от большого холодного чая, который она выпила за обедом, до бесконечных стаканов воды, которые она осушила во время церемонии вручения дипломов. С каждым мгновением срочность её ситуации становилась всё более очевидной, и Ронни не могла не молиться о скорейшем облегчении.

Несмотря на её усилия сохранять самообладание, решимость Ронни медленно рушилась под непреодолимым давлением её полного мочевого пузыря. Она жаждала момента передышки, шанса избежать удушающего дискомфорта, который грозил её поглотить. Но с каждой минутой её положение становилось всё более ужасным, и она обнаружила, что балансирует на грани сдачи.

По мере того, как очередь продвигалась вперёд, отчаяние Ронни становилось ощутимым, её движения становились всё более неистовыми с каждым мгновением. Она потянула за ткань своего платья, пытаясь найти хоть какое-то подобие облегчения, но это было бесполезно против неумолимого натиска настоятельных потребностей её тела.

Жюль наблюдал с удовольствием, игривая ухмылка дёргала уголки их губ. «Похоже, легендарная Ронни и её железный пузырь, наконец, нашли себе достойного соперника».

Сара, всегда сочувствующая, протянула руку Ронни к плечу, утешая её. «Держись, Ронни. Мы почти у цели».

Но дискомфорт Ронни достиг критической точки, и она не могла вынести ещё одного момента мучений. Тяжело вздохнув, она решила сделать всё возможное, чтобы найти облегчение, даже если это означало отказаться от своей гордости и обратиться за помощью к друзьям.

По мере того, как очередь продвигалась вперёд, срочность ситуации Ронни достигла критической точки. Не в силах больше терпеть дискомфорт, она повернулась к Саре с мольбой в глазах. «Сара, я не могу больше ждать. Нам нужно найти другое место, где я смогу пописить».

Сара понимающе кивнула, её собственное беспокойство росло, пока она наблюдала за страданиями Ронни. Решив найти решение, она направилась к двери в*нной, чтобы выяснить причину задержки.

Через несколько мгновений вернулась Сара с мрачным выражением лица. «Ребята, там кто-то блюёт. Пройдёт некоторое время, прежде чем мы сможем воспользоваться в*нной».

Сердце Ронни упало от этой новости, её отчаяние росло с каждой секундой. «Мы не можем здесь ждать. Нам нужно найти другой вариант, быстро».

С чувством срочности три девушки ушли в своих выпускных платьях, мимо многих других, одетых в похожие наряды. Дискомфорт Ронни был очевиден в каждом напряжённом шаге, её решимость найти облегчение затмевала любое чувство смущения.

Пока они шли через переполненный дом, Сара осматривала комнату в поисках знакомых лиц, надеясь найти кого-то, кто мог бы помочь. Заметив Кевина в другом конце комнаты, она прямиком направилась к нему, её друзья последовали за ней.

«Кевин, нам нужна твоя помощь», — воскликнула Сара, срочность окрасила её тон, когда она объяснила затруднительное положение Ронни.

Кевин сочувственно кивнул, выражение его лица отражало понимание. «Я понял тебя, Сара. Давай найдём тихое место вдали от хаоса».

Под предводительством Кевина они отправились в тихие уголки дома, ища укромное местечко, где Ронни наконец-то сможет найти облегчение. Когда они пробирались сквозь толпу, а их выпускные платья развевались за ними, Ронни почувствовала, как её накрыла волна благодарности. Несмотря на дискомфорт и смущение, она знала, что с такими друзьями, как Сара и Джулс, она сможет преодолеть любое препятствие.

Когда Кевин повёл их в свою спальню, атмосфера сменилась с хаотичной на спокойную, приглушённые звуки вечеринки отошли на второй план. С чувством облегчения, охватившим их, три девушки последовали за Кевином внутрь, стремясь найти решение неотложного затруднительного положения Ронни.

Когда они вошли в комнату, Кевин быстро достал ведро для швабры из соседнего шкафа и передал его Ронни с ободряющей улыбкой. «Вот, Ронни. Это должно сработать».

Щёки Ронни вспыхнули от благодарности, когда она приняла ведро, её сердце переполнилось благодарностью за понимание и щедрость Кевина. С чувством срочности она не теряла времени, поставила ведро и заперла за ними дверь, обеспечив их уединение.

Когда дверь была надёжно закрыта, три девушки сосредоточились на том, чтобы помочь Ронни снять её выпускное платье. В стремительном движении они вместе развязали сложные узлы и ослабили ткань, обнажив простое белое платье под ним.

Когда платье спало, Ронни стояла перед ними, её белое платье облегало её идеальные статные изгибы. Ткань облегала её тело во всех нужных местах, подчёркивая её тонкую талию и подтянутую фигуру. Несмотря на срочность ситуации, Сара и Жюль не могли не восхищаться тем, как непринуждённо и красиво выглядела Ронни, даже посреди своего дискомфорта.

Когда платье было снято, беспокойство Ронни стало более очевидным, её нервы ощутимы, когда она готовилась облегчиться. Несмотря на все её усилия сохранить самообладание, напряжение в комнате было ощутимым, с каждым мгновением растягиваясь в мучительном ожидании.

Когда Ронни готовилась облегчиться, она деликатно подняла подол своего платья, обнажив мягкое белое кружевное нижнее бельё, обтягивавшее её изгибы. Замысловатый цветочный узор изящно танцевал на ткани, добавляя нотку элегантности интимному наряду. Несмотря на срочность момента, Сара и Жюль не могли не восхищаться тем, как нежное кружево контрастировало с бронзовой кожей Ронни, подчёркивая её статную фигуру тонким очарованием.

Ронни спустила кружевные трусики, обнажив в комнате свою бритую вагину. Она была идеально гладкой и блестела от единственной капельки мочи, когда она заняла позицию.

Сделав глубокий вдох, Ронни расположилась над ведром для мытья полов, прохладный пластик под ней создавал резкий контраст с теплотой её кожи. Она приготовилась к долгожданному освобождению, её мышцы напряглись от предвкушения, когда она наконец-то приготовилась обрести облегчение.

Но как раз в тот момент, когда она собиралась расслабиться в этот момент, спокойствие комнаты было нарушено внезапным вторжением пары, ворвавшейся в дверь. Ронни вздрогнула, её щёки вспыхнули от смущения, когда она быстро опустила подол платья, пытаясь сохранить скромность перед лицом неожиданной компании.

Глаза пары расширились от шока, когда они увидели неожиданную сцену перед ними, на их лицах отразилась смесь удивления и замешательства. Кевин, следовавший за ними, выглядел взволнованным, когда он бросился объяснять ситуацию. «Мне так жаль, ребята! Мой замок не работает. Я пытался сказать им, что здесь кто-то есть».

Сердце Ронни упало от осознания того, что только что произошло. С чувством нарастающей паники она попыталась вернуть себе самообладание, но было слишком поздно. Давление в её мочевом пузыре стало невыносимым, и прежде чем она успела отреагировать, она почувствовала, как непроизвольно кончила в нижнее бельё.

Ошеломлённая, Ронни не могла ничего сделать, кроме как стоять там в ошеломлённом молчании, пока осознавала всю серьёзность ситуации. Несмотря на все её усилия сохранить контроль, она поддалась унизительной реальности кончать в нижнем белье перед своими друзьями и незнакомцами. Её щёки горели от стыда, пока она пыталась осознать смущение момента, её разум метался от вихря эмоций.

Пока пара стояла там в шоке, их глаза были широко раскрыты от недоверия, щёки Ронни горели от смущения, её сердце колотилось в груди, когда она осознала масштаб ситуации. Тишина тяжело повисла в воздухе, нарушаемая только звуком торопливых шагов Ронни, эхом разносившихся по коридору. Не говоря ни слова, она повернулась на каблуках и выбежала из комнаты, её платье развевалось позади неё, как призрачное видение, пока она лихорадочно искала новое место, чтобы облегчиться.

С каждым торопливым шагом Ронни натягивала платье, роскошная ткань струилась вокруг неё изящными складками, но казалась тяжёлой и громоздкой в хаосе момента. Жюль и Сара гнались за ней, их собственные платья сковывали их движения, пока они изо всех сил пытались поспеть за бешеным темпом Ронни. Мягкий шорох ткани по полу смешивался со звуком их торопливого дыхания, когда они мчались по тускло освещённым коридорам дома братства.

Когда они выбежали на танцпол, гулкий бас музыки разносился по воздуху, яркие огни отбрасывали танцующие тени по всей комнате. Отчаяние Ронни росло с каждым мгновением, её мочевой пузырь кричал о разрядке, когда она чувствовала, как из неё вытекает в кружевное бельё, ощущение было одновременно унизительным и мучительным.

Струйка мочи стекала по её ноге, пачкая нежную ткань нижнего белья, пока она бежала, унижение ситуации подавляло её с каждым шагом. Но, несмотря на смущение, Ронни продолжала, её решимость найти облегчение перевешивала стыд, который грозил поглотить её. Она чувствовала на себе взгляды участников вечеринки, их шёпот, словно кинжалы, вонзающийся в её уши, но она проталкивалась вперёд, движимая первобытной потребностью в облегчении.

Наконец, они достигли входной двери, и Ронни выскочила на крыльцо, прохладный ночной воздух омывал её, как долгожданная передышка. Луна висела высоко в небе, бросая эфирное сияние на сцену, пока Ронни на мгновение переводила дыхание, её грудь вздымалась от напряжения. Но времени терять было нельзя, и с чувством срочности она продолжила бежать, её кружевное бельё было влажным и прилипало к её коже, пока она искала уединённое место, где она могла бы наконец обрести облегчение.

С колотящимся в груди сердцем и прерывистым дыханием Ронни бросилась вниз по ступенькам крыльца, её ноги едва касались земли, когда она спускалась. Каждый шаг приближал её к неуловимому уединению, которого она так отчаянно искала, прохладный ночной воздух проносился мимо неё, как успокаивающий бальзам по её покрасневшей коже. Мягкий свет луны над головой мягко освещал сцену, освещая путь впереди, пока Ронни осматривала окрестности в поисках подходящего укрытия.

Заметив большой куст, выстилающий край лужайки, чья густая листва обещала подобие уединения, сердце Ронни подпрыгнуло от надежды. Не колеблясь, она повернула к нему, её движения подпитывались мощной смесью отчаяния и решимости. Добравшись до убежища куста, она бросилась за его лиственный покров, шелест листьев стал успокаивающим щитом от внешнего мира.

Дрожащими руками Ронни поспешно сбросила платье, и ткань кучей упала на землю у её ног. Платье, когда-то символ гордости и достижений, теперь лежало забытым среди хаоса момента, отброшенное в её отчаянном поиске облегчения.

Когда она подняла подол платья, мягкая ткань вздымалась вокруг неё, словно защитный кокон, предлагая чувство убежища в темноте. С отработанной эффективностью Ронни сорвала кружевные трусики, нежная ткань выскользнула из её рук и упала на землю с шелестом шёлка.

С глубоким вздохом Ронни присела за кустом, её мышцы напряглись от предвкушения, когда она приготовилась наконец отпустить. Казалось, ночь затаила дыхание, тишину нарушал только звук её собственного прерывистого дыхания и далёкий ропот тусовщиков внутри.

Но даже когда Ронни сосредоточилась на задаче, она не могла избавиться от отголосков голосов Жюля и Сары, зовущих её, их беспокойство ощутимо присутствовало в воздухе. Их слова звучали в её ушах, постоянно напоминая о друзьях, которые были рядом с ней, даже в самые тёмные моменты.

С чувством решимости Ронни отбросила тяжесть смущения и стыда, позволив себе сдаться непреодолимой потребности в облегчении. В этот момент были только она и пульсирующая срочность её мочевого пузыря, остальной мир исчезал, когда она наконец отпустила.

Когда долгожданное освобождение нахлынуло на неё, она внезапно вздрогнула от звука приближающихся шагов. Её сердце подскочило к горлу, когда она замерла, её разум метался от страха и паники.

На неё упала тень, и сердце Ронни забилось в груди, когда она обернулась и увидела стоящего перед ней полицейского, его фонарик бросал резкий луч света в темноту. Его голос был суровым, когда он потребовал: «Что ты здесь делаешь?»

Застигнутая врасплох и совершенно подавленная, Ронни перехватило дыхание, когда она изо всех сил пыталась найти слова для ответа. Но прежде чем она успела произнести хоть один слог, она почувствовала, как тёплая струйка мочи вытекает из неё, смачивая её нижние губы и посылая волну паники по её венам.

Отчаянным рывком Ронни поспешно натянула кружевные трусики, влажная ткань прилипла к её коже, когда она пыталась скрыть доказательства своего унижения. Взгляд офицера впился в неё, его выражение было непроницаемым, когда он с подозрением изучал её.

На мгновение время, казалось, остановилось, пока разум Ронни лихорадочно искал объяснение, чтобы удовлетворить расспросы офицера. Но пока она боролась, чтобы успокоиться, тяжесть её смущения тяжело висела в воздухе, постоянное напоминание об унизительном испытании, которое она только что перенесла.

Пока Ронни стояла там, её щёки горели от смущения, а нижнее бельё всё ещё было влажным между ног, она внезапно с облегчением услышала звук приближающихся торопливых шагов. Сара и Жюль появились, затаив дыхание, их халаты развевались за ними, когда они бросились защищать своего друга.

«Офицер, пожалуйста, вы не понимаете», — воскликнула Сара, её голос был полон настойчивости, когда она умоляла от имени Ронни. «Она просто была в отчаянии. Она не хотела причинить вреда».

Жюль кивнула в знак согласия, её глаза расширились от беспокойства, когда она добавила: «Да, она держала его несколько часов. Это была чрезвычайная ситуация».

Полицейский внимательно слушал, выражение его лица было суровым, когда он обдумывал их слова. «Я понимаю ситуацию, но мочиться в общественных местах всё ещё является преступлением», — объяснил он, его тон был твёрдым, но не злым. «На этот раз мне придётся вынести предупреждение, но, пожалуйста, помните, что за такое поведение есть последствия».

Сердце Ронни упало, когда она осознала серьёзность ситуации. Она знала, что совершила ошибку, но она не могла вынести мысли о том, что придётся отвечать за свои действия, особенно когда её всё ещё распирало от желания пописить.

«М-мне жаль», — запинаясь, пробормотала Ронни, её голос дрожал от стыда, когда она пыталась найти нужные слова. «Я не хотела причинять никаких проблем. Я просто была в отчаянии».

Но даже когда она говорила, Ронни чувствовала, как давление в её мочевом пузыре становилось всё сильнее с каждой секундой. Каждое мгновение, проведённое там, пытаясь защитить себя, только ухудшало ситуацию. Она знала, что ей нужно как можно скорее найти в*нную, иначе её ждёт ещё более унизительное испытание.

Пока она стояла там, её платье задралось до бёдер, а нижнее бельё всё ещё было влажным между ног, Ронни почувствовала, как её охватывает глубокое чувство унижения. Она знала, что выставила себя дурой, и не могла избавиться от чувства стыда, которое грозило поглотить её, поскольку она всё ещё была на грани полномасштабной аварии.

Когда полицейский обратил внимание на Ронни, его взгляд был строгим, но не злым. Он поправил поля шляпы, тусклый свет крыльца отбрасывал тени на его лицо, когда он готовился отчитаться за её действия. «Я понимаю вашу ситуацию, мисс, но публичное мочеиспускание противозаконно», — сказал он размеренным и властным голосом. «Мне придётся выписать вам штраф и предупреждение».

Сердце Ронни камнем упало в груди, когда тяжесть его слов опустилась на неё, словно тяжёлое одеяло. Она знала, что заслужила наказание, но мысль о том, чтобы столкнуться с ним, всё ещё отчаянно нуждаясь в облегчении, была почти невыносимой. Давление в её мочевом пузыре было неумолимым, постоянное напоминание о настоятельной потребности, которая поглощала все её мысли.

Пока офицер продолжал говорить, Ронни почувствовала внезапный всплеск давления в мочевом пузыре, острое напоминание о срочности её положения. С каждой секундой потребность в мочеиспускании становилась всё невыносимее, и она чувствовала, как первые предательские струи вырываются из неё, смачивая её и без того мокрое нижнее бельё.

Сначала это были всего несколько капель, крошечные всплески тепла, которые стекали по её бёдрам и собирались у её ног. Ощущение было одновременно унизительным и мучительным, и попытки Ронни сдержаться становились всё более тщетными по мере того, как разговор затягивался. Она переминалась с ноги на ногу, её мышцы дрожали от усилий, пытаясь сдержать поток, который грозил вырваться наружу в любой момент.

Но, несмотря на все её усилия, Ронни чувствовала, как её контроль ускользает, давление в её мочевом пузыре нарастает до невыносимого крещендо. С отчаянным вздохом она почувствовала, что её тело полностью предаёт её, шлюзы открываются, когда её захлёстывает поток мочи.

Тепло быстро распространялось, пропитывая её нижнее бельё и пропитывая её платье, пока она стояла там, совершенно униженная, в луже, которую сама же и создала. Она чувствовала на себе взгляд офицера, на его лице была смесь сочувствия и смирения, когда он наблюдал за разворачивающейся перед ним сценой.

Ронни хотела исчезнуть, чтобы избежать стыда и смущения, которые грозили поглотить её, но некуда было спрятаться от унизительной реальности её действий. Пока последние капли мочи стекали по её ногам, Ронни стояла в ошеломлённом молчании, её щёки горели от стыда, пока она пыталась смириться с тем, что только что произошло.

Последствия её действий теперь были болезненно ясны, и она знала, что ей придётся столкнуться с ними лицом к лицу, независимо от того, насколько унизительно или трудно это может быть. С тяжёлым сердцем Ронни приготовилась к последствиям своего минутного промаха, зная, что ей придётся взять на себя ответственность за свои действия и последствия, которые последуют.

Пока Ронни стояла там, её щёки горели от стыда, а нижнее бельё всё ещё было влажным между ног, она приготовилась к ответу офицера. К её удивлению, его строгое выражение лица слегка смягчилось, проблеск сочувствия засиял в его глазах. Он поправил ремешок своего пояса, его движения были размеренными, когда он осматривал сцену перед собой. «Я понимаю, что это была чрезвычайная ситуация, мисс», - сказал он, его голос стал мягче. «Но, пожалуйста, помните о последствиях ваших действий».

Поняв, офицер повернулся и пошёл обратно в дом братства, оставив Ронни стоять там, с тяжёлым сердцем от стыда и сожаления. Она чувствовала, как слёзы покалывают в уголках её глаз, пока она пыталась смириться с тем, что только что произошло. Тяжесть её унижения тяжело висела в воздухе, бросая тень на некогда радостное событие её выпуска.

Но прежде чем она успела ещё глубже погрузиться в отчаяние, Сара и Джулс были рядом с ней, их выражения были полны беспокойства и сострадания. «Эй, Ронни, не вини себя за это», — сказала Сара, её голос был мягким и успокаивающим, когда она протянула руку, чтобы нежно сжать плечо Ронни. «У всех есть свои моменты».

Джулс кивнула в знак согласия, сочувственная улыбка тронула её губы. «Да, это не конец света. Мы справимся с этим вместе».

Ронни почувствовала, как комок образовался у неё в горле, когда она попыталась сдержать слёзы, но это было бесполезно. Шлюзы уже открылись, и она обнаружила, что неудержимо рыдает, когда наконец-то отпустила эмоции, которые копились внутри неё. Слёзы теперь текли свободно, струясь по её щекам, пока она пыталась найти слова, чтобы выразить подавляющую смесь стыда, смущения и облегчения, которая нахлынула на неё.

«Я-я не могу поверить, что я наконец-то вступила в клуб Piddle Pants», - выдавила Ронни между рыданиями, её голос был приглушён слезами, текущими по её щекам. «Я никогда не думала, что это случится со мной».

Её друзья собрались вокруг неё, предлагая слова утешения и поддержки, пока Ронни боролась, чтобы смириться с реальностью своей ситуации. Они окутали её в тёплые объятия, их присутствие было успокаивающим бальзамом для её раненой гордости. И когда она опиралась на своих друзей за поддержкой, Ронни знала, что она найдёт способ преодолеть этот момент слабости, сильнее и выносливее, чем когда-либо прежде.

Но даже когда она пыталась найти утешение в их утешительных словах, Ронни не могла избавиться от затянувшегося чувства недоверия, которое терзало её изнутри. Она всегда гордилась своим самообладанием и самообладанием, но в момент отчаяния она потеряла контроль самым унизительным образом. Ощущения от аварии всё ещё были свежи в её памяти — первые всплески тепла, за которыми последовала устойчивая струйка, которая быстро переросла в полномасштабный поток. Чувство беспомощности, когда она наблюдала, как её нижнее бельё пропитывается мочой, тепло быстро растекается по её ногам, пока она стояла там, совершенно униженная и обнажённая.

Это был момент, который она никогда не забудет, суровое напоминание о её собственной уязвимости и последствиях её действий. Но когда она стояла там, окружённая своими друзьями, Ронни знала, что она не одинока в своём смущении. Они были с ней на каждом шагу, предлагая непоколебимую поддержку и понимание в момент её нужды. И когда она посмотрела в их глаза, наполненные состраданием и сочувствием, Ронни почувствовала проблеск надежды среди тьмы своего стыда. Возможно, она наконец споткнулась и обмочилась, но она знала, что связь с её невероятными друзьями была сильнее и крепче, чем когда-либо прежде.

