@60034

Анжелика и Лили - Глава 8: Хирургия

Автор: Гость AlphaCentauri

*000*2020-06-06 11:30

О боже мой.

Я знаю, что обещала стараться делать последующие главы короче, и что же я в итоге сделала? Написала только самую длинную.

Поэтому, чтобы не заставлять вас, дорогие мои, так долго прокручивать страницу вниз, я теперь буду публиковать каждую новую главу в отдельном посте.

А если вы впервые знакомитесь с этой продолжающейся сагой, то главы 1-4 вы можете найти здесь: https://www.omorashi.org/topic/54188-angelica-and-lily/

А главы 5-7 здесь:

$/56670-angelica-and-lily-with-tags/

Приятного чтения!

Звонок был сделан торопливым, тревожным тоном. Лили изо всех сил старалась говорить ровным голосом и не обмочиться от паники. Как ни старалась, она не смогла сдержать сильное и многократное непроизвольное мочеиспускание в трусики, прежде чем смогла повесить трубку. К тому времени, как она добежала до ванной, на её левом бедре уже было тёмное мокрое пятно, и ей пришлось ещё минуту посидеть в туалете, переодеться и спешно уйти.

Всё началось, когда Лили гостила у Анжелики на выходных. Она закончила свой первый семестр в государственном университете, расположенном в двух с половиной часах езды, и они собирались немного пообщаться, прежде чем отправиться домой на рождественские каникулы. Первые полтора дня всё шло хорошо, подруги быстро вернулись к привычному ритму жизни после разлуки. Почему-то им казалось проще поддерживать связь, когда в колледже была только Анжелика, вероятно, потому что она всегда была более организованной из двух. Что касается Лили, то пока что колледж казался ей определённо сложнее, чем старшая школа, но не настолько, как она ожидала, судя по мрачным и суровым наставлениям родителей, Анжелики и других доброжелательных, но властных взрослых. К счастью, этот первый семестр был всего лишь подготовительным курсом общего образования, что дало ей возможность освоиться.

Визит также дал Лили возможность впервые увидеть квартиру Анжелики. Она была крошечной, так как Анжелика и её соседки по комнате были студентами университета, изо всех сил старавшимися свести концы с концами, но Анжелика предпочитала считать её уютной, а не тесной. Её собственная спальня была тому примером: полки из ИКЕА, заставленные историческими романами, наполняли комнату очаровательным ароматом книг, который дополнялся различными ароматами, исходящими от ряда комнатных растений на подоконнике. Хотя надувной матрас, на котором спала Лили, занимал почти весь пол, ей никогда не было слишком тесно или душно.


Вечер пятницы прошёл счастливо, они допоздна разговаривали обо всём на свете, Лили задавала шутливые, но добродушные вопросы об отношениях Анжелики с Брайаном. Она наконец-то познакомилась с ним ближе к концу лета, и теперь это был практически первый вопрос, который она задавала в разговоре с Анжеликой. Хотя этот наводящий вопрос заставлял её краснеть, Анжелика с удовольствием делилась своими мыслями.

Брайан, насколько Лили могла судить, был абсолютно идеален для Анжелики, и Анжелика всё больше убеждалась в этом. Он был весёлым, красивым и дружелюбным; и более того, в нём скрывалась глубина сострадания и проницательности, основанная на глубокой моральной целостности. Именно он начал разговор о физической стороне их отношений, в котором признался Анжелике, что много лет назад сознательно решил сохранить себя для брака. Это лишь усилило уважение Анжелики к нему, а вместе с ним и её привязанность.

Лили также увидела его чувствительную сторону, когда Анжелика рассказала ей о том, как всплыла правда о её недержании мочи. Услышав, как Анжелика призналась Брайану в этих неловких ситуациях, она заявила, что её долг как лучшей подруги — рассказать Брайану и о её недержании. Таким образом, их первая встреча и первое впечатление о ней были отмечены объяснением её спастического мочевого пузыря и тем, как обе лучшие подруги неоднократно делились друг с другом своей недержанием. Если Брайан делал вид, что ничего не замечает из-за недержания Анжелики, потому что она ему нравилась, то эта встреча развеяла это предположение.

Он был добр и приветлив к Лили, и когда она проболталась о том, что регулярно мочится в штаны, он отреагировал спокойно, даже не пытаясь скрыть неловкость нервным смехом. На самом деле, всего две недели спустя Лили действительно описилась в присутствии Брайана, когда они втроём возвращались с яблочного сбора, и она слишком сильно рассмеялась над шуткой, когда ей понадобилось в туалет. Спокойной и чуткой реакции Брайана было достаточно, чтобы Лили, как только осталась наедине с Анжеликой, схватила её за плечи и сказала, не обращая внимания на свои мокрые джинсы: «Тебе нужно выйти замуж за этого мужчину». В тот момент это немного смутило Анжелику, хотя она и была сухой, и эта мысль с тех пор не покидала её.

И вот, спустя почти четыре месяца, Анжелика, к своему большому удовольствию, смогла рассказать Лили множество романтических подробностей со свиданий, телефонных звонков и сообщений. Лили впитывала всё это с ликованием, подобающим её статусу лучшей подруги, постоянно отвергая попытки застенчивой Анжелики сменить тему, когда ей казалось, что та слишком долго болтает. Несмотря на кажущуюся односторонность, Лили смогла рассказать достаточно, чтобы признаться, что учёба в колледже пока идёт хорошо, занятия не так уж плохи, она завела новых друзей, но никаких перспектив на парня нет, и всё это время у неё не было никаких происшествий. Летом, когда она обмочилась на работе, это было для неё ужасно, ведь она как раз собиралась поступать в колледж, пока она не узнала, что это далеко не редкость для студентов, особенно если в дело вмешивается алкоголь. Это стало ещё одной причиной для неё твёрдо придерживаться своего обещания не употреблять алкоголь, данного ей в ночь выпускного.


После того, как две подруги болтали до поздней ночи пятницы, на следующее утро они обе проснулись в спокойное время (хотя Анжелика, всегда рано встающая, провела утро, читая Г.А. Хенти в постели, вместо того чтобы беспокоить Лили). Днём они пошли в кинотеатр в местном торговом центре на фильм, а затем бесцельно бродили по магазинам.

Вот тут-то всё и пошло не так.

Всё началось с того, что после фильма Анжелика стала менее разговорчивой. Она сказала, что плохо себя чувствует, но не настолько плохо, чтобы идти домой. Лили приняла это без особого беспокойства, пока позже не предложила поужинать в Little Caesar’s в торговом центре, на что Анжелика ответила, что не голодна.

«Ну, нам не обязательно идти в Little Caesar’s. Куда ты хочешь пойти?»

Анжелика застонала. «Уф, никуда. Я просто плохо себя чувствую. Можешь идти куда хочешь. Я просто ничего не буду есть».

Обычно жизнерадостное лицо Лили начало омрачаться. Она внимательно посмотрела на Анжелику. «Ты так плохо себя чувствуешь?»

Анжелика закрыла глаза. «У меня болит живот с тех пор, как я посмотрела фильм, и он только усиливается. Теперь, кажется, меня ещё и тошнит. Если я попытаюсь что-нибудь съесть, меня, наверное, просто вырвет».

«Ого, Энджи, это очень плохо. Почему ты не сказала мне, что тебе так плохо?» Когда Анжелика лишь уныло пожала плечами и снова застонала, Лили продолжила: «Ты думаешь, ты съела что-то не то?»

«Я ничего не ела с обеда. И мы обе ели одно и то же».

Лили с беспокойством скривила лицо. «Не знаю. Может, твоя была недожарена?» После паузы, в течение которой её не слишком теоретический вопрос остался без ответа, она положила руку на плечо Анжелики. «Хочешь просто вернуться в свою квартиру?»

Анжелика на мгновение задумалась, прежде чем кивнуть. Лили, непривычная к роли заботливой опекуны в их отношениях, изо всех сил старалась отвлечь Анжелику лёгкой болтовнёй и глупыми шутками — всем, что приходило ей в голову, чтобы заполнить унылое отсутствие разговоров. К этому моменту цвет лица Анжелики заметно побледнел, и Лили взяла ключи Анжелики, чтобы поехать обратно к дому. К тому же, дорога была незнакома, и к тому же стемнело, а на дорогах всё ещё существовала угроза гололёда. У Лили не было большого опыта вождения по снегу, а по дороге туда было светло.

Вернувшись в квартиру, Анжелика, которая с каждой минутой становилась всё более несчастной, переоделась в пижаму и сразу легла спать. Лили потрогала свой лоб, и хотя он был тёплым, ни у Анжелики, ни у её соседок по комнате не было термометра, и Анжелика сказала, что не стоит тратить время на его покупку в это время, так как всё, чего она хочет, — это поспать и не беспокоиться об этом позже. Её соседки по комнате, Наташа и Кейтлин, тоже потрогали ей голову, и все с тревогой сошлись во мнении, что любая температура, которая у неё могла быть, скорее всего, была достаточно низкой и не представляла серьёзной угрозы.

Вместо этого ей дали стакан воды, парацетамол и ведро для рвоты, на всякий случай. Все согласились, что это, вероятно, желудочная инфекция, которая длится двадцать четыре часа, и Лили перенесла свой матрас в гостиную, чтобы обеспечить Анжелике свободный доступ в ванную — и чтобы та не заразилась. Затем Анжелика закрыла глаза и попыталась заснуть, а Лили, после короткого разговора с Наташей и Кейтилин, решила тоже лечь спать пораньше.

Затем, чуть после 2 часов ночи, всё резко ухудшилось.

Лили беспокойно ворочалась во сне, её сознание было встревожено, находясь в мутном гипнопомпическом состоянии. Что-то прервало её сон, но ей потребовалось несколько секунд, чтобы собраться с мыслями и вспомнить, где она находится, чтобы сосредоточиться. Она моргнула, её расширенные зрачки помогли ей осмыслить окружающую обстановку. Затем она вспомнила, что находится в квартире Энджи, что она в гостиной этой квартиры, потому что Энджи прошлой ночью плохо себя чувствовала, и что её разбудил громкий стук из ванной — громче, чем любое падающее полотенце или стук в водопроводных трубах.

Она резко села и быстро откинула с глаз свои светлые волосы. Скатившись с надувного матраса как можно осторожнее, стараясь никого не потревожить (тем более Анжелику), она тихо и осторожно направилась в ванную, чтобы проверить, что происходит. Её ноги в носках едва касались твёрдого деревянного пола, но она ничего не могла сделать, чтобы предотвратить скрип старого здания, протестующего против её веса, несмотря на её худобу.

Приближаясь к двери, она сразу заметила, что свет горит, но дверь открыта. Эта странность заставила её ускорить шаг, который теперь казался увереннее в приглушённом свете. Она подошла к двери и осторожно одной рукой распахнула её. Как только она увидела, что внутри, она вздрогнула и закричала, струя мочи из её переполненного мочевого пузыря выплеснулась в её белые хлопчатобумажные трусики.

Там, посреди ванной, лежала Анжелика, словно брошенная туда, как мешок картошки, её лицо было скрыто растрёпанными каштановыми волосами.

Все последующие события пронеслись как в тумане. Испуганные крики Лили разбудили Кейтилин, которая, в свою очередь, разбудила Наташу, узнав, что произошло. Анжелика пришла в себя и сквозь стоны боли объяснила, что встала, чтобы сходить в туалет, и, должно быть, потеряла сознание. У неё теперь сильно болел живот, а на лице застыла гримаса. Одно прикосновение к голове подтвердило, что то, что накануне вечером могло быть лёгкой лихорадкой, теперь превратилось в сильную жар, а её измученное лицо было покрасневшим и потным.

Лили помогала Анжелике подняться, ни на секунду не отходя от неё. К этому моменту Наташа уже встала, и Кейтилин была занята тем, что надевала зимнее пальто и сапоги.

«Вот, помоги ей подняться. Я могу отвезти её в отделение неотложной помощи».

«В отделение неотложной помощи?» — голос Лили был высоким и дрожащим. Она никогда раньше не оказывалась в подобной ситуации.

Кейтлин закончила застёгивать пальто. «Да. Это не похоже на обычный желудочный грипп. Нам лучше показать её врачу». Она наклонилась к Анжелике. «Хорошо, Энджи? Мы поедем в отделение неотложной помощи. Ты можешь встать?»

Анжелика не ответила, а лишь напряжённо кивнула головой. Лили лежала рядом с ней, а Кейтилин перешла на другую сторону, чтобы помочь ей подняться. Она медленно поднялась, с трудом вдыхая воздух сквозь зубы от боли. Когда она поднялась, Наташа незаметно появилась из-за того, что ускользнула, неся пальто и сапоги Анжелики.

Кейтлин опустилась на колени, чтобы помочь надеть сапоги. «Анжелика, подними правую ногу. Нет, просто стой. Не наклоняйся. Лили, можешь помочь ей? Хорошо. Теперь то же самое с левой. Лили, просто оберни пальто вокруг неё. Не заморачивайся с рукавами».

Закончив, она начала помогать Анжелике с трудом дойти до двери. «Нам нужно позвонить твоей семье и сообщить им, что происходит. Какой у них номер?»

Анжелика слабо подняла руку к Лили, которая тут же подхватила: «Я позвоню им. У меня есть их номер. В какую больницу мы едем?»

«Я отвезу её в Тринити Пресвитерианскую больницу. А вы с Ташей пока оставайтесь здесь. Сначала позвоните её семье и расскажите, что происходит. Потом, если захотите, возьмите нам по одежде, возможно, еду и книги для приёмной, и приходите нас встретить. Или же я просто позвоню Таше, как только мы что-нибудь узнаем, и тогда вы сможете сообщить её родителям». Они почти дошли до двери.

Лили решительно кивнула и сглотнула. Открыв им дверь, она побежала к лестнице, чтобы помочь Анжелике спуститься. Путь был медленным, но через несколько минут они вышли в морозную зимнюю ночь. Холод пронизывал фланелевую пижаму Лили, зубы сильно стучали, но лишь отчасти из-за холода. Их дыхание отражалось белыми клубами в морозном воздухе, а глаза слезились от сухости. По крайней мере, она думала, что это причина; она не была уверена.

Усадить Анжелику на пассажирское сиденье «Кии» Кейтилин было мучительным процессом, но, оказавшись внутри, Кейтилин завела двигатель, клубы выхлопных газов вырывались в ночь, когда машина, бросая вызов суровому зимнему воздуху, ожила. Не дожидаясь, пока машина прогреется, она включила фары и выехала задним ходом с парковочного места, после чего повернулась и поехала по пустынной дороге в ночь.


Лили осталась стоять, глядя им вслед, обнимая себя, чтобы согреться, и сильно дрожа. Маленькое мокрое пятнышко на трусиках теперь ощущалось ледяным на ощупь, и она быстро повернулась и вернулась в дом, взбежав по ступенькам в тепло квартиры. Она остановилась, чтобы перевести дыхание и собраться с мыслями, прежде чем найти свой телефон, который она оставила подключённым к розетке, и поспешно нашла номер мамы Анжелики. Как только соединение установилось и телефон зазвонил, адреналин начал спадать, и она снова задрожала. Внезапно реальность происходящего — или того, что может произойти — снова нахлынула на неё. Что-то было не так с Анжели. И она не знала, что именно.

Вот почему, когда она записывала голосовое сообщение, её голос всё ещё дрожал, а мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься. «Здравствуйте, здравствуйте, миссис Карпентер, здравствуйте. Здравствуйте, это я, Лили. Эм, послушайте. Эм, я здесь, в квартире Анжелики…» Сквирт. Она вздрогнула и встала на цыпочки, напрягая мышцы, чтобы не потерять контроль. «…и, ну, э-э, кое-что случилось». Сквирт. Она тихо ахнула и слегка наклонилась, схватившись свободной рукой за бедро, стараясь не потерять контроль и не показывать Наташе, что вот-вот потеряет его.

Она сглотнула и откашлялась. «Э-э, эм, Анжелика, э-э… она, э-э… она больна. У неё, у неё температура, и, э-э…» Сквирт. К этому моменту её трусики были насквозь мокрыми вокруг интимных мест, и быстрый взгляд вниз показал небольшое мокрое пятно на левом бедре. Ей нужно было срочно сходить в туалет. Её голос участился. «—Э-э, и ещё, и сильная боль в животе. Так что они, э-э, они сейчас едут в… больницу. Это, э-э…» Сквирт. Этот сок был скорее затяжным ручейком, и Лили чувствовала, как обжигающий жар распространяется по её левому бедру. Панический взгляд вниз подтвердил это. «—Э-э, Тринити Пресвитериан. Мы сообщим вам, как только узнаем что-нибудь ещё».

Она нажала кнопку «Завершить вызов», снова схватившись за бедро и почувствовав, как влажное тепло прижимается к коже. Затем, мокрое нижнее бельё смялось в паху, и она, хромая, пошла в ванную, чтобы опорожнить мочевой пузырь в унитаз, прежде чем он опорожнится в её пижамные штаны.


~*~*~*~*~

К счастью, Наташа, похоже, ничего не знала о затруднительном положении Лили, и они вдвоём быстро оделись, собрали одежду для Кейтилин и Анжелики и взяли несколько батончиков для завтрака. Собирая одежду для Анжелики, Лили взяла с полки две книги, надеясь, что Анжелика их ещё не читала. Она также заметила свой мобильный телефон и схватила его. Скорее всего, Брайан тоже захочет узнать, что произошло.

Теперь, спустя почти полчаса, обе молодые женщины подъехали к больничной парковке. Машину Кейтилин было легко заметить, так как парковка была почти пустой. Когда Наташа поставила машину на стоянку и выключила двигатель, она и Лили снова вышли в холодную ночь, дрожа от холода и спеша к автоматическим дверям приёмного отделения в надежде найти убежище. Оказавшись внутри, Наташа подошла к стойке и объяснила, зачем они здесь. После быстрой проверки в компьютере администратор направила их к одной из медсестёр приёмного отделения, которая проводила их в палату для пациентов. Яркий свет, запах изопропилового спирта и различные звуки, доносившиеся от незнакомого оборудования, вызывали у Лили неприятное чувство в животе. Больницы пугали её. Хотя в помещении было гораздо теплее, она всё равно обняла себя руками и подавила дрожь.

В стороне, в небольшом отгороженном занавеской месте, Лили увидела Кейтлин, стоящую, но не полностью скрытую за занавеской. И действительно, медсестра подвела их и отдёрнула занавеску, открыв им вид на Анжелику, всё ещё в пижаме, лежащую на большой и неудобной на вид больничной койке в приёмном отделении. Рядом с ней мужчина, вероятно, лет тридцати с лишним, задрал ей рубашку, обнажив живот, и трогал его руками, наблюдая за реакцией Анжелики. Она пыталась улыбнуться, когда Лили только вошла, но с каждым прикосновением её лицо снова искажалось в гримасу боли.

Лили снова сглотнула. Вид Анжелики в таком состоянии вызывал у неё тяжёлое чувство в животе, и она боялась, что её сейчас вырвет. Пытаясь разрядить обстановку, она спросила: «Привет, Энджи, — выдавила она улыбку, — как дела?»

Анжелика снова попыталась улыбнуться, слабо приподняв уголок рта. Она начала отвечать, но застонала от очередного толчка в живот. Когда боль утихла, она попробовала ещё раз. «Не так уж плохо. А как ты, Лил?»

Лили невольно рассмеялась, напряжение и беспокойство наконец-то немного улеглись. Она прикрыла лицо рукой и вдруг поняла, что плачет, даже не осознавая этого. Вытерев глаза, она глубоко вздохнула, стараясь не разрыдаться.

Кейтлин, очевидно, видела эмоциональное потрясение, которое переживала Лили, и нежно обняла её. Лили закрыла глаза и с благодарностью прижалась к объятию. Она хотела спросить медсестру, что случилось с Энджи, что будет дальше, всё ли с ней будет в порядке, но слова пока не могли вырваться. К счастью, Кейтлин, казалось, поняла и спросила сама, её голос был гораздо ровнее, чем Лили могла себе представить. «Как думаешь, что случилось?»

Медбрат откинулся назад, осматривая Анжелику, и поправил ей рубашку. Он, перевернувшись в кресле к компьютеру, начал печатать и ответил глубоким, спокойным голосом: «Нам нужно, чтобы врач осмотрел её, но на данный момент, я бы сказал, это обычный аппендицит. Если это так, то нам придётся провести экстренную операцию, но она должна вскоре снова встать на ноги». Он тепло улыбнулся, и Лили снова пришлось вытереть глаза. Анжелика же просто лежала с закрытыми глазами, стараясь не двигаться.

~*~*~*~*~

Два часа спустя Кейтлин, Наташа и Лили возвращались в квартиру. Лили хотела остаться, чтобы не оставлять Анжелику одну на экстренную операцию, но поскольку им всё равно пришлось бы оставаться на улице во время операции, оставаться в больнице не имело смысла. Кроме того, первоначальный прилив энергии, вызванный адреналином, давно спал, и все три молодые женщины были совершенно измотаны. Наташа даже перестала пытаться бодрствовать и свернулась калачиком на одном из диванов в зале ожидания, в то время как Лили и Кейтлин предоставляли больнице дополнительную информацию, в первую очередь контактные данные родителей Анжелики. Детали страхования и выставления счетов будут решены в своё время.

От родителей Анжелики пока не было никакого ответа, хотя Лили звонила им ещё раз, чтобы сообщить о ситуации. Врач скорой помощи подтвердил, что у Анжелики действительно аппендицит, но, похоже, аппендикс не лопнул, поэтому прогноз на быстрое выздоровление был оптимистичным. Лили смогла передать это в гораздо более спокойном втором голосовом сообщении, включив как можно больше деталей, чтобы, как она надеялась, предотвратить шквал вопросов, который неизбежно последует, как только мистер и миссис Карпентер проснутся. Теперь, когда Анжелика была в надёжных руках, Лили смогла гораздо яснее мыслить, объясняя в записи произошедшее. Не говоря уже о том, что на этот раз она не протекала в штаны.

Когда медсестра собиралась переодеть Анжелику в больничную рубашку, чтобы поставить ей капельницу, Анжелика попросила Лили позвонить Брайану, прежде чем отправиться в отдельную палату, чтобы раздеться. У Лили не было номера Брайана, но у неё был телефон Анжелики. Пролистывая контакты, она наткнулась на номер, который, должно быть, принадлежал ему, поскольку он был сохранён как «Дорогой Брайан».

Однако, прежде чем нажать кнопку «Набрать», она задержала палец над ним, глядя на него несколько секунд. Каким-то образом, возможно, из-за недосыпа, она испытывала эмоцию, которую никогда прежде не переживала сознательно.

Энджи была её лучшей подругой. Она дружила с ней уже много лет. И всё же… эти слова, чётко напечатанные, звучали. Брайан, дорогой. Она познакомилась с ним всего несколько месяцев назад, а Анжелика встречалась с ним всего около двух месяцев. Как он мог уже занимать такое высокое место в её жизни?

Лили нахмурилась. Ей не нравилось то, что она чувствовала. В этом была какая-то мерзость, скрытая внутри, мелочность, избалованность, злость и ничтожность, а хуже того, ей нравилось быть злой и ничтожной. Но дело в том, что внутри она начинала злиться, а потом злиться на себя за то, что злится. Что с ней не так? Значит, она лучшая подруга Энджи, а Брайан — её парень. Ну и что? Эти два понятия не исключают друг друга. Тогда почему это так сильно её беспокоило?

Смахнув волосы с глаз, она представила, что было бы, если бы роли поменялись местами, и Брайан был бы здесь с Энджи в больнице вместо неё. Была бы Энджи так рада, если бы Брайан позвонил ей и рассказал, что происходит? Или — или её как-то заменили? Она снова почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы, и вздохнула от досады. Почему она вдруг стала такой жалкой и капризной? Она ведь не ревновала. Не к Брайану… или всё-таки ревновала? Нет. Нет, дело было не в этом. Внезапный поток мыслей и эмоций, долгое время запертых в её психике, озарил её с кристальной ясностью. Она завидовала не Брайану. Она завидовала Энджи.

Все кусочки пазла, игнорированные, непризнанные и отвергаемые годами, начали вставать на свои места. Она завидовала Энджи, что у неё есть парень. Её энтузиазм и жизнерадостный характер, хотя отчасти и были искренними, также служили для неё отвлечением, защитным механизмом. Внутри, глубоко-глубоко внутри, таилась невыносимая боль одиночества. У неё никогда не было парня. Чёрт возьми, у неё даже не было много настоящих друзей. Её глупый, сочувствующий, спастический мочевой пузырь держал людей на расстоянии — особенно любого парня, который мог бы ею заинтересоваться. Если такие вообще были. Вот почему она так отреагировала на незваные знаки внимания Джея на вечеринке после окончания учёбы. Она поддалась им, потому что ни один парень никогда раньше так с ней не обращался. В конце концов, почему вообще какой-либо парень мог бы полюбить… её?

Слёзы навернулись на глаза и хлынули потоком. Лили изо всех сил старалась незаметно вытереть глаза и быстро отошла, чтобы найти общую ванную комнату, где она могла бы спокойно выплеснуть свою тоску. Там она несколько минут задыхалась от мучительных, полных жалости к себе рыданий, ненавидя себя за это. Ей просто нужно было поспать.

Перестав плакать и вытерев лицо, она зачесала волосы за уши и снова вышла в зал ожидания больницы, чтобы позвонить. Она встала у окна, чтобы лучше слышать и хоть немного уединиться, и нажала кнопку набора номера. Было ещё раннее утро, и Лили ожидала, что ей придётся оставить сообщение и на автоответчике Брайана. Поэтому она слегка вздрогнула, когда после трёх гудков услышала хриплый голос: «Энджи?»

Она откашлялась и заговорила, слова прозвучали выше, чем она хотела. «Привет, э-э, нет, Брайан, это… это я, Лили».

Она услышала шорох на его конце провода, прежде чем его голос вернулся, теперь уже более бодрый. «Лили? Привет. Что, э-э, что случилось?»

Лили облизнула губы. «Ну, Энджи попросила меня позвонить тебе. Нам пришлось отвезти её в больницу. Но послушай, послушай, не волнуйся. Говорят, с ней всё будет в порядке. Но, похоже, у неё аппендицит, и сейчас же ей сделают операцию».

Когда Брайан ответил, его голос звучал громче, как будто он держал телефон ближе к лицу. «Подожди, подожди, подожди. Ты сказал что? Аппендицит? О боже, с ней всё в порядке?» В его голосе слышался страх.

«Да, нет, с ней всё будет в порядке. У неё сильно болел живот, но в остальном она выглядела нормально. Говорят, с ней всё будет хорошо и не стоит волноваться. Она просто хотела, чтобы я тебе сказала».

Последовала пауза. «Э-э. Хм. Э-э, хорошо. Хорошо». Ещё одна пауза, затем вздох. «Ну, э-э, спасибо, что, э-э, сообщила мне, Лили».

Неловкость паузы в разговоре снова начала разжигать обиду Лили. Два самых важных человека в жизни Энджи, у которых нет ничего общего, кроме Анжелики. Она знала, что из-за стрессовой ночи и усталости она стала более эмоциональной, и ей, вероятно, следовало бы просто закончить разговор. «Конечно. Уверена, она позвонит тебе, как только выйдет из операционной и придёт в себя».

Закончив разговор, Лили положила телефон к остальным вещам Анжелики. Как им стало известно из больницы, Анжелику, скорее всего, оставят в больнице как минимум на двадцать четыре часа, прежде чем выпишут. Она уже договорилась с Лили, чтобы та оказалась в числе тех, с кем свяжутся после операции. А пока нужно было вернуться в квартиру, чтобы как следует отдохнуть.

И вот, пережив весь спектр эмоций, Лили вскоре оказалась, свернувшись калачиком на пассажирском сиденье машины Кейтилин, в машине, где царила тишина, полная тревоги и усталости, а ночное небо всё ещё было тёмным и застывшим.

~*~*~*~*~

Анжелика постепенно приходила в себя. По мере того, как действие анестезии заканчивалось, её затуманенное сознание то пропадало, то возвращалось к реальности. Боль, которая была раньше, почти исчезла, сменившись лёгкой тупой болью в животе. Она помнила мучительную колющую боль, которую испытывала несколько часов назад, объяснения врача о аппендиците и необходимости экстренной операции, а также нервозность от входа в операционную в одной лишь больничной рубашке и нижнем белье, с капельницей в правой руке. Её заверили, что с родителями связались, и, более того, она знала, что Лили вернётся, как только сможет. Несмотря на всю серьёзность произошедшего, она всё ещё помнила, что рада, что это случилось во время школьных каникул, чтобы не пропустить ни одного урока.

Теперь, в этом затуманенном и смутном состоянии мозга, все эти мысли бесцельно проносились в её сознании, каждая из них была узнаваема, но, казалось, не имела значения. Трижды медсестра подходила, чтобы проверить её жизненные показатели, пробуждая её от сна на несколько секунд, прежде чем она снова погружалась в томный сон. Ещё один раз её разбудила медсестра, мягко объяснив, что собирается удалить катетер, после чего, засунув руку под халат Анжелики, извлекла пластиковую трубку из её половых органов. Анжелика даже не знала о её наличии, и ей мелькнула мысль, что ей должно быть стыдно, если кто-то увидит её гениталии, но этого чувства не возникло. Она чувствовала себя блаженно парящей, безэмоционально отстранённой и зависшей в эфире, словно тёплое одеяло. Её сон был мирным и без сновидений, а сочетание введённых ей лекарств и капельницы в вене означало, что она не испытывала ни голода, ни жажды.

Однако капельница означала, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся. Без катетера мочевой пузырь некуда было деваться, и постоянное поступление мочи в кровоток обеспечивало почкам непрерывное её поступление. К этому моменту её уже перевели в больничную палату, с занавеской посередине, и она лежала там под одеялом, на её указательном пальце правой руки был надет один из тех зажимов для пальцев, которые носят в больницах. К поручню рядом с её рукой была прикреплена красная кнопка на конце кабеля. Она смутно помнила, как медсестра говорила что-то о том, что нужно нажать на неё, если ей что-нибудь понадобится.

К этому моменту туман в её сознании начал рассеиваться, и Анжелика знала, что всё равно не сможет больше спать, пока ей нужно в туалет. Инстинктивно она надавила руками на кровать, пытаясь приподнять туловище, чтобы сесть. Рядом должна быть ванная комната.

Однако, как только она попыталась это сделать, она заметила две вещи. Во-первых, её руки казались деревянными. Она едва могла ими пошевелить. Хотя голова прояснилась, она всё ещё чувствовала себя в каком-то сказочном спокойствии, и её очевидный частичный паралич ничуть её не беспокоил. У неё возникло смутное ощущение, что она, вероятно, могла бы пошевелить руками, но только если бы очень этого захотела. На самом деле, это могло быть очень близко к истине. Но это требовало таких усилий, и было гораздо проще просто лежать неподвижно.

Ещё она заметила, что как только она пыталась напрячь мышцы живота, чтобы подтянуться вперёд, лёгкая боль в животе тут же сменялась неприятным жгучим огнём. Несомненно, сразу после операции на брюшной полости напрягать мышцы живота было не лучшей идеей. Она никак не могла встать с этой кровати без посторонней помощи.

Её взгляд лениво скользнул обратно к кнопке вызова. Она находилась всего в нескольких сантиметрах от её правой руки. С большим усилием она напрягла мышцы, пытаясь заставить пальцы дотянуться до кнопки. Её вялый взгляд всё ещё был прикован к кнопке, и она видела, как кончики пальцев легко и небрежно коснулись края пластика, но не смогли продвинуться дальше.

Анжелика снова опустила руку. Ей потребовалось слишком много умственных усилий, чтобы поднять голову и позвать медсестру в туалет. Ей потребовалось слишком много сил, чтобы держать глаза открытыми, поэтому она снова позволила векам тяжело опуститься. И ей также потребовалось слишком много сил, чтобы терпеть.

Она вздохнула, выдохнув через ноздри, расслабилась и начала мочиться в постель. В её полубессознательном состоянии, похожем на сон, это казалось таким же незначительным, как и то, что медсестра увидит её интимные части тела, когда она будет вынимать катетер. Это был не первый случай, когда у неё случалось такое, и это было лучше, чем пытаться терпеть. По крайней мере, так она могла снова заснуть.

Под одеялом тихонько опорожнился мочевой пузырь, влажный жар насквозь промочил трусики, образовав лужицу вокруг ягодиц, впитываясь в тонкую и непрочную ткань больничной рубашки и распространяясь по матрасу. Простыня изо всех сил пыталась впитать мочу, но её тонкий материал и невпитывающий матрас привели к тому, что влажное пятно широко распространилось по всей кровати. Она чувствовала, как задняя поверхность её бёдер нагревается от недержания, позволяя моче продолжать вытекать на кровать, не пытаясь это остановить.

Примерно через десять секунд всё закончилось. В её голове зародилось лёгкое смущение, но это мало помешало ей снова заснуть, поскольку лужица вокруг её бёдер постепенно остывала.

~*~*~*~*~

За бурной и полной событий ночью последовало не менее бурное и полное событий утро для Лили. Пока Анжелика спокойно дремала после операции, Лили разбудил вибрирующий мобильный телефон чуть после восьми часов. Быстро вскочив и сев, она неуклюже схватила его, пытаясь прогнать сон и прочитать, кто звонит. Через секунду-две, когда глаза привыкли к звонку, она увидела, что это мать Анжелики. Она быстро провела пальцем по экрану, чтобы ответить.

«Здравствуйте, миссис Карпентер», — прохрипела она. Голос был хриплым, и она попыталась незаметно прогнать сонливость.

«Лили! Мне позвонили из больницы и сказали, что Анжелике сделали экстренную операцию, но сейчас её уже нет в живых? Потом я увидела ваши пропущенные звонки и сообщения. Что случилось? Как всё это произошло?» Её речь была быстрой, но напряжённой, словно она пыталась не паниковать.

Лили попыталась собраться с мыслями, чтобы дать связный ответ. «Э-э, ну», — начала она, прежде чем внезапно вздрогнула от небольшого спазма мочевого пузыря. Очевидно, он снова наполнился во сне. «Ну, прошлой ночью Анжелика, казалось, заболела чем-то, поэтому мы просто уложили её спать пораньше. Мы думали, это желудочный грипп или что-то подобное». Мочевой пузырь снова задрожал, и она свободной рукой потёрла пах, пытаясь успокоить мочеиспускание. «Потом, когда мы нашли её посреди ночи, у неё была жар, и её желудок…»

«Нашли? Что вы имеете в виду? Где она была?»

«Э-э, она была в ванной». Лили пожалела, что не может быть в ванной. Ещё одна волна позывов к мочеиспусканию прокатилась по ней, и она крепко сжала мышцы, пока не прошла. «Она потеряла сознание и лежала на полу».

«О, моя бедная малышка! С ней всё в порядке? Она не ударилась головой обо что-нибудь?»

Лили с тоской взглянула на дверь ванной. Она отвлеклась на утреннее желание сходить в туалет и не до конца осмыслила вопрос. «Э-э, мм, мм, о, нет, я, я так не думаю». Рука, которой она потирала промежность, быстро сжала её. «Но это было тогда, когда мы отвезли её в больницу. Если бы она ударилась головой, я уверена, они бы с этим справились».

«О, боже мой. О, это, должно быть, было ужасно для тебя, Лили. Как ты себя чувствуешь сейчас? Ты в порядке?»

Лили хотела честно ответить и сказать, что ей просто нужно сходить в туалет, а потом они могли бы продолжить разговор, но она чувствовала, что это будет слишком неловко — особенно с кем-то примерно возраста её матери, кто знает о её состоянии. Вместо этого она встала, всё ещё держа руку между бёдрами, и подошла к двери ванной. «Сейчас со мной всё в порядке. Сначала было страшно, понимаешь, но как только мы отвезли её в больницу, стало намного лучше. Думаю, нам просто нужно было поспать после этого».

«Ах, да, понятно. Мы с отцом Анжелики собираемся поехать к ней. Ты не хочешь поехать с нами? Мы можем забрать тебя, когда будем рядом. Правда, это займёт около полутора часов».

Лили открыла рот, чтобы ответить, но тут очередная схватка заставила её скрестить ноги и наклониться. Она смогла пережить волну отчаяния, но перед этим горячая струя мочи брызнула ей в нижнее бельё, мгновенно нагрев его в месте прямо над интимными частями тела. Она ахнула и прикусила губу, искоса взглянув на унитаз. Может, ей просто сходить в туалет прямо сейчас, пока она ещё разговаривает по телефону? А вдруг мама Анжелики услышит? Всё ещё согнувшись в пояснице и удерживаясь на ногах, она прижалась ягодицами к дверному косяку и попыталась сформулировать ответ. «Э-э, э-э, это, э-э, это…» Ещё один всплеск. Влага на её нижнем белье, немного остыв, мгновенно нагрелась и расширилась. Она чувствовала её между ног, и она начала подниматься немного вверх по спине. «…Звучит неплохо. Конечно. Да, большое спасибо».

«Да, конечно. О, бедняжка. Должно быть, это было для тебя настоящим испытанием, особенно в одиночку».

Лили стиснула зубы, когда из неё вытекла ещё одна струйка, на этот раз скорее медленная и нежная, чем мощная. Её способность сдерживать поток быстро иссякала. Ей нужно было опорожниться, и сейчас же. Ткань под её рукой уже начала намокать, и взгляд вниз подтвердил, что ткань заметно темнеет из-под неё, где она всё ещё бессильно пыталась себя схватить. Она напрягла все мышцы изо всех сил и с трудом ответила: «Да, было страшно. Но, думаю, сейчас всё в порядке». Она не смогла сохранить ровный голос, произнося эту последнюю ложь.

«Ну, хорошо. Я не буду тебя больше задерживать. Мы должны быть там, чтобы забрать тебя немного раньше десяти».

«Хорошо, звучит неплохо!» Её голос был полон явно фальшивой бодрости, она пыталась ускорить окончание телефонного разговора и скрыть нарастающую панику. На лбу у неё выступили капельки пота при мысли о том, что облегчение уже совсем рядом. И вот она, в ловушке, медленно мочится. Ещё одна протечка вырвалась наружу, и влага теперь стекала по бедру. Тревожный взгляд направо подтвердил, что Наташа и Кейтлин всё ещё в постели и не видят её в таком состоянии. Слава богу.

«Хорошо. До встречи. Ах да, и спасибо тебе, Лили, за то, что ты позаботилась об Энджи за нас».

Лили нервно рассмеялась. «Не за что. Она бы сделала то же самое для меня. Пока!» Не дожидаясь ответа, она поспешно нажала кнопку «Завершить вызов» и бросилась в ванную. Дверь была закрыта, не запертая, и она уже мочилась, когда спустила штаны и села на унитаз. Облегчение было восхитительным, она тяжело вздохнула и откинула голову на стену, полностью опорожнив мочевой пузырь.

Закончив, она осмотрела повреждения на своей одежде. Хотя ей и удалось избежать серьёзного происшествия, на штанах от пижамы всё равно оставалось очень заметное мокрое пятно, а трусики были насквозь мокрыми. Вымыв руки, она схватила полотенце, которое повесила в пятницу, и обернула им себя, чтобы прикрыться, прежде чем отправиться за сухой одеждой. Мокрые вещи нужно было аккуратно упаковать и спрятать вместе с теми, что были утром. Вот и все пижамы, которые она взяла с собой на эту прогулку. Два происшествия за одну ночь? Это новый рекорд, даже для неё.

~*~*~*~*~

Оказалось, что к моменту прибытия Карпентеров было уже почти четверть одиннадцатого. За это время Лили успела быстро позавтракать, принять душ и собрать вещи. Затем она постаралась как следует собрать сумку и для Анжелики. Если изначально планировалось, что они вдвоём на Рождество вернутся к родителям, то она решила, что лучше всего будет, если Энджи будет восстанавливаться там — а поскольку она понятия не имела, когда Анжелику выпишут, то хотя бы она будет готова.

Она спрятала мокрую одежду в сумку, плотно завернув её в полиэтиленовые пакеты. Хотя её собственные родители не понаслышке знали, что такое стирать её мокрые штаны и нижнее бельё, она всё же хотела хотя бы попытаться скрыть от них свои мелкие неприятности. Несмотря на несколько инцидентов после окончания университета, часть её всё ещё цеплялась за надежду хотя бы сохранить видимость сухости перед своей семьёй — и перед семьёй Анжелики тоже. Они уже достаточно раз видели её в мокрых штанах.

Таким образом, за оставшееся время после того, как она закончила собирать вещи и всё перепроверяла, она трижды за двадцать минут навязчиво сходила в туалет, стараясь убедиться, что её тело максимально опустошено. Последнее, что ей было нужно, это оказаться в затруднительном положении из-за необходимости сходить в туалет, находясь у мистера и миссис Карпентер. К этому времени Кейтилин уже встала и начала варить кофе, и они завязали мимолётную беседу. Она предложила Лили чашку, но та отказалась, несмотря на то, что ещё не выспалась. Мочегонное средство сейчас было не кстати.

Как только приехали родители Анжелики, Лили быстро рассказала им о своём плане, достала сумку для Анжелики и бросила свою в машину. Миссис Карпентер ещё раз поблагодарила её, Лили села в машину, и они поехали. И при свете дня, и после того, как прошло напряжение прошлой ночи, поездка в больницу показалась гораздо короче, чем почти восемь часов назад.

По прибытии в больницу родители Анжелики несколько минут тратили на предоставление информации о страховке, которая ранее была недоступна, пока ждали врача, который должен был объяснить им ситуацию. Врач появился примерно через восемь минут, выглядел торопливым, но дружелюбным, и проводил их в отдельную палату. Лили сначала чувствовала себя неловко, не зная, включена ли она в список пациентов, но родители Анжелики и врач разрешили ей присоединиться, и в следующее мгновение все трое уже сидели в мягких виниловых креслах, пока врач читала записи из своей медицинской карты.

«Когда Анжелика впервые поступила, судя по её симптомам, особенно по лихорадке, потере аппетита и боли в нижней правой части живота, мы сначала заподозрили острый аппендицит. У неё были положительные симптомы Розенштейна и Ауре-Розановы, что довольно убедительно подтверждало правильность нашего диагноза. Естественно, мы также взяли у неё анализы крови, и повышенное количество лейкоцитов это подтвердило. Она сказала, что у неё нет аллергии, о которой она знала, поэтому мы немедленно начали лечение амоксициллином и цефазолином для борьбы с инфекцией, затем ввели общий наркоз и провели лапароскопическую аппендэктомию. Операция длилась всего час, и пока она хорошо восстанавливается. Скорее всего, её можно будет выписать завтра утром».

Карпентеры внимательно слушали, мистер Карпентер держал руку на руке своей жены, хотя Лили задавалась вопросом, насколько больше они понимают, чем она. Примерно половину сказанного врачом она не поняла, и не знала, как ответить. Вместо того чтобы что-либо сказать, она просто сидела неподвижно и молча, сложив руки на коленях.

Врач сделала вдох и улыбнулась. «В целом, это была довольно простая процедура, без осложнений. Её аппендикс не лопнул, и, похоже, нет признаков сепсиса. Хорошо, что её привезли вовремя». Тут она перевела взгляд на Лили, которая выпрямилась, услышав этот тонкий комплимент. «Конечно, мы продолжим следить за её состоянием, но, если она сможет отправиться домой завтра утром, мы выпишем ей рецепт на послеоперационные антибиотики, которые она должна будет принимать в течение двух недель. Ей также следует избегать интенсивных физических нагрузок, особенно тех, которые нагружают мышцы брюшного пресса, в течение примерно двух недель. Восстановление у всех происходит по-разному, и важно, чтобы она прислушивалась к своему телу и не пыталась ускорить процесс заживления. И ещё одно — я понимаю, что сейчас праздничный сезон, но ей следует постараться ограничить потребление жирной пищи во время восстановления».

Она приняла позу, которая указывала на то, что она закончила свой инструктаж. «У вас есть какие-нибудь вопросы? Вы можете навестить её в любое удобное для вас время. Более того, если кто-то из вас захочет остаться с ней на ночь, это может сделать её пребывание здесь более комфортным».

Родители Анжелики повернулись друг к другу, их лица выражали беспокойство. Мама запинаясь произнесла: «Не знаю… как думаешь, мы сможем?»

Отец задумчиво помолчал, уголки его губ сморщились так же, как у Анжелики, когда она думала. «Не уверен. Машина нам понадобится рано завтра, а дорога долгая… если только ты не останешься здесь на весь день, а я поеду домой один сегодня вечером… а потом, наверное, я вернусь и заберу вас обоих? Ах, но мы пока не знаем, во сколько это будет…»

Лили, которая всё это время чувствовала себя лишней, увидела свой шанс помочь. «Я могу остаться с Энджи сегодня вечером, если хочешь. А потом я могу отвезти её домой, когда она вернётся».

Мистер и миссис Карпентер посмотрели на неё, потом друг на друга, затем неуверенно кивнули друг другу, а потом более уверенно — Лили. Мистер Карпентер ответил: «Это было бы очень кстати. Спасибо, Лили».

Уладив этот вопрос, врач позаботился о том, чтобы медсестра проводила их в палату, где находилась Анжелика.

~*~*~*~*~

К тому времени, как родители пришли в её палату, Анжелика бодрствовала уже около часа. Приливы и отливы сна постепенно становились всё реже и реже, а затем и вовсе прекратились, когда действие лекарств и её собственная потребность в отдыхе ослабли. Теперь она полностью проснулась, хотя в её конечностях и общем состоянии всё ещё ощущалась некоторая апатия. Она тихо пришла в себя, не произнеся ни слова и не отреагировав, и оставалась в таком положении, лёжа неподвижно, внимательно глядя и слушая, но стараясь ничего не говорить и не делать.

Отчасти это было связано с восстановлением после операции. Боль в животе всё ещё присутствовала, лёгкая пульсирующая, терпимая, но усиливающаяся при попытке пошевелиться. Очевидно, ей предстояло некоторое выздоровление, процесс, который, несомненно, в основном заключался в неподвижном лежании и отдыхе. У неё не было с собой ни книги, ни телефона, ни телевизора, поэтому единственное, что оставалось делать, — это оставаться на месте в тишине.

Однако другая причина заключалась в том, что она лежала в собственной луже мочи. Сквозь полусонное состояние она вспоминала свои неуверенные попытки позвать медсестру, чтобы та помогла ей дойти до туалета, а затем и её слишком быструю капитуляцию перед мочевым пузырём. Теперь, в полностью бодрствующем состоянии, её начали настигать стыд и самообвинение, которых она не испытывала в тот момент. Мысль о том, что можно просто сдаться и описиться в постель только потому, что для того, чтобы сходить в туалет как взрослый, требуется колоссальное усилие — нажать кнопку, — была совершенно постыдной. Конечно, она знала, что это произошло лишь потому, что она была в полусонном состоянии. И всё же это делало ситуацию ещё хуже — было бы лучше, если бы она описилась в постели, будучи полностью спящей, чем частично. По крайней мере, если бы она спала полностью, она бы не помнила, что сделала это, — и, что ещё хуже, не помнила бы, что сама это сделала.

Итак, теперь она сидела здесь, не зная, что делать. Рациональная часть её разума подсказывала ей, что медсёстры привыкли к физиологическим процессам и сталкиваются с гораздо худшими вещами, чем относительно безобидная моча. Тем не менее, остальная часть её — та, которая испытывала смущение при каждом своём несчастном случае, та, которая содрогалась при мысли о том, что Брайан узнает об этом, — ещё не решалась признаться медсестре, что она обмочилась. Ситуацию усугубляло то, что капельница постоянно восполняла её запасы жидкости, заставляя её снова хотеть в туалет.

В разгар её внутренних переживаний в комнату вошёл санитар с подносом завтрака, а вскоре после этого подошла медсестра, чтобы проверить её жизненные показатели и спросить, как она себя чувствует. Анжелика отвечала коротко и с искусственной улыбкой на лице, стараясь не вызывать подозрений по поводу состояния её нижнего белья. Медсестра, казалось, осталась довольна её ответами, но перед уходом заменила капельницу на новую. Отлично. Теперь ей рано или поздно придётся во всём признаться, но как ей это сделать?

Именно в этом состоянии психологического напряжения её встретили входящие в комнату родители, а вскоре за ними и Лили. Выражение облегчённой грусти на их лицах, но особенно на лице матери, было достаточно, чтобы отвлечь внимание Анжелики от её тайного рыдания и заставить её осознать ужасную тревогу, которую они, должно быть, испытывали. Она подняла к ним руки, удивлённая тем, как легко теперь было ими двигать, и мама обняла её искренне (хотя и нежно), стараясь не слишком сильно её двигать. Объятия длились долго, после чего последовало более короткое, но не менее заботливое объятие от отца. Наконец, Лили тоже обняла её, и обе, хихикая, расстались, ведь они виделись всего восемь часов назад.

Естественно, первая часть их разговора была посвящена расспросам о том, как она себя чувствует, что произошло и так далее. Большая часть информации уже была известна её родителям от Лили и персонала больницы, а Анжелика и так не хотела долго разговаривать, поэтому её ответы были краткими, но не резкими. У неё было ощущение, что разговор был в основном способом для мамы снять тревогу, что подтвердилось, когда тема переключилась на новости из дома, а затем на пустые разговоры. Анжелика лишь слушала, слабо улыбаясь, радуясь тому, что беспокойство родителей исчезает. Мама сидела в кресле у её кровати, а папа прислонился к нему, положив одну руку на спинку, а другую держа в кармане. По их позе никогда бы не догадались, что они навещают свою единственную дочь в больнице. Они выглядели по-настоящему спокойными.

Сама она, с другой стороны, надеялась, что не выглядит такой взволнованной, какой себя чувствовала. По мере того как разговор продолжался, её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и теперь она начинала бояться. Она надеялась, что когда придёт время сказать медсестре, что она обмочилась, она будет одна. Но теперь, когда здесь её семья — что ей делать? Одно дело — извиниться и выйти из разговора, чтобы сходить в туалет, и совсем другое — когда это извинение покажет, что уже слишком поздно. И вот она: боится показать свою лужицу, но не может удержаться от того, чтобы не увеличить её. Она слегка пошевелилась в постели, и моча неприятно хлюпала вокруг её ягодиц. Она надеялась, что её не услышат, и надеялась, что не краснеет. Её интимные части тела неприятно чесались от того, что были пропитаны собственной мочой.

«Патрик должен приехать на этих выходных. Мы рассказали ему о случившемся, и он очень обеспокоен. Он может попытаться написать тебе или позвонить. У тебя здесь телефон?»

Патрик был старшим братом Анжелики, и она немного смутилась, забыв, что он, возможно, захочет узнать, что его сестра в больнице. «Э-э, я так не думаю…»

Лили вмешалась. «Я принесла сумку с твоими вещами, Энджи. Я положила туда твой телефон. Я принесу его. Ах да, и, кажется, здесь оставили твою пижаму. Лучше убедись, что мы не забудем её здесь».

«Спасибо, Лил».

Лили встала, чтобы выйти из комнаты, и мама Анжелики продолжила: «Он ещё думает, что сделает предложение Эрин на Рождество. Разве это не чудесно?»

Анжелика не очень хорошо знала нынешнюю девушку своего брата, но, естественно, это было поводом для радости. Если бы только ей сейчас не нужно было в туалет. Она изо всех сил старалась скрыть своё смущение. «Ух ты! Это действительно… здорово». Лучшего слова на ум не приходило. Она была слишком отвлечена своим затруднительным положением.

«Разве нет? Он говорит, что всё спланировал. Правда, это значит, что ему придётся ехать к ней домой на Рождество, так что мы будем видеться с ним реже». Она вздохнула. «О, но это не так уж важно. Важно то, как он счастлив. Вы бы видели его лицо, когда он рассказал мне об этом по FaceTime. Он просто сиял».

Наступила пауза, словно в ожидании ответа от Анжелики, но ничего не пришло ей в голову. Она снова заёрзала, пытаясь напрячь мышцы. Капельница тем временем продолжала непрерывно капать. Что ей оставалось делать? Она не хотела выгонять родителей, но и не могла позволить им увидеть её мокрую постель. Как ей дипломатично уговорить их уйти на несколько минут? У Анжелики дёрнулся мочевой пузырь, и она на мгновение поморщилась, отчаянно надеясь – кхм – что это останется незамеченным.

Её мать продолжила разговор. «Да, это будет так замечательно для них двоих. Эрин такая милая девушка. Я уверена, она идеально ему подойдёт. Даже сейчас видно, как сильно он влюблён. Он просто так счастлив». Она довольно улыбнулась, и Анжелике тоже пришлось заставить себя улыбнуться. После паузы мать продолжила: «Я вижу то же самое в тебе, Энджи, всякий раз, когда ты говоришь о Брайане. Я знаю, что ещё слишком рано говорить о чём-то вроде помолвки, но я вижу, как много он для тебя значит… и как много ты значишь для него».

Мочевой пузырь Анжелики снова задрожал. Она застряла здесь, отчаянно нуждаясь в мочеиспускании, не в силах извиниться. Её родители уже знали о большем количестве случаев, когда она мочилась, чем ей хотелось бы, а были и другие случаи, о которых они ничего не знали. Но Брайан, с другой стороны… Брайан знал обо всех её происшествиях. Она не раз обмочилась перед ним, часто, как она теперь думала, в ключевые моменты развития их отношений. Её воспоминания вернулись к инциденту на автомойке несколько месяцев назад, и к тому, как это совпало с их признанием в любви друг к другу.

А потом… потом ей пришлось признаться ему во всех многочисленных случаях, когда у неё случались непроизвольные мочеиспускания, и всё это происходило во время очередного подобного инцидента. И каким-то образом… каким-то образом это только сближало их, каждый раз. В её голове возникла странная новая мысль. Казалось, что её непроизвольные мочеиспускания, вместо того чтобы унижать её и разрушать жизнь, наоборот, оказывали противоположное воздействие. Именно из-за того, что она обмочилась, она теперь лучшая подруга Лили, и — совершенно невероятным образом — её мокрые штаны также были неразрывно связаны с её отношениями с Брайаном. Может быть… что её несчастные случаи на самом деле были… благословением в обличии несчастья? И теперь ей снова нужно было… и теперь они снова говорили о Брайане. Это было похоже на космический знак, благоприятное предзнаменование, говорящее ей, что всё хорошо и она может отпустить ситуацию.

Анжелика снова поморщилась, на этот раз чуть сильнее, когда начала снова мочить постель. Совершенно непроизвольно шлюзы снова открылись, и моча яростно хлынула в её нижнее бельё. Влажная и зудящая ткань снова стала горячей и мокрой, и она чувствовала, как лужа вокруг её бёдер нагревается по мере того, как в неё добавляется жидкость. Жидкость брызнула сквозь её трусики, которые мгновенно снова промокли, и разбрызгалась по внутренней стороне бёдер, прежде чем распространиться дальше вниз и расширить существующую лужу.

Она старалась не показывать ничего на лице, но была уверена, что краснеет, поскольку её личное озеро мочи становилось ещё больше, а не впитывающий матрас заставлял края расширяться наружу. Она очень надеялась, что моча не начнёт капать с краёв кровати или темнеть на одеяле, которое теперь было единственным, что защищало её достоинство. Она также не могла понять, насколько шипение, которое она слышала, было вызвано сильным мочеиспусканием, а насколько — звоном крови в ушах. В любом случае, она чувствовала себя на грани паники.

Её отец, должно быть, заметил выражение её лица, потому что он поднялся, положил руку на плечо жены и сказал: «Почему бы нам не дать ей немного отдохнуть, дорогая?» Анжелика ничего не сказала, молча надеясь, что он списал увиденное на её лице недомогание на боль, а не на смущение. Её мама кивнула и встала, затем протянула руку к щеке Анжелики, прежде чем снова обнять её. Анжелика не смогла сдержать тихий писк, когда её мать снова наклонилась, всего в нескольких сантиметрах от того места, где она всё ещё мочилась на матрас, и единственным её укрытием было больничное одеяло. Как только мать отстранилась, отец тоже обнял её, к счастью, не так крепко, хотя к этому моменту её мочевой пузырь был почти пуст. Затем оба её родителя отошли, сердечно помахав ей рукой. Анжелика ответила им лишь сдержанно, всё ещё приходя в себя после шока от того, что снова намочила постель.

Как только они вышли из комнаты, она приподняла одеяло, чтобы оценить ситуацию. Её больничная рубашка была полностью мокрой от пупка и ниже, ни одного сухого места. Более того, лужа разрослась до почти комичных размеров, широко растекаясь от бёдер до икр и даже по спине. С этим нужно было что-то делать. Как бы неловко это ни было, ей просто нужно было позвать медсестру, чтобы она помогла ей привести себя в порядок.

В этот момент, однако, из-за занавески показалось лицо Лили, и Анжелика поспешно опустила одеяло обратно. Она не хотела, чтобы Лили знала, что произошло. В глубине души она убеждала себя, что её молчание объясняется спастическим мочевым пузырём Лили, и признание в том, что она обмочилась, только ухудшит ситуацию для Лили. На самом деле, она прекрасно понимала, что причина, по которой она не хотела, чтобы Лили знала о её недержании мочи, заключалась в том, что это было бы неловко. Хотя изначально они сблизились из-за того, что обмочились, она всё равно старалась не рассказывать об этом никому, если это было возможно.

Так почему же она рассказала об этом Брайану?

Все эти мысли пронеслись в голове Анжелики в одно мгновение, когда вошла Лили с дорожной сумкой. «Вот, Энджи». Она поставила сумку на столик рядом с кроватью. «Твой телефон во внешнем кармане. Я сказала Брайану, что тебе стоит позвонить ему, когда ты проснёшься. Уверена, он очень за тебя волнуется».

Анжелика улыбнулась. «Спасибо, Лил». Она потянулась к сумке, и Лили открыла ей карман, достала телефон и протянула его. «Думаю, я сейчас так и сделаю».

«Хорошо. А потом, наверное, продолжу отдыхать? Мы будем рядом, так что ты всегда сможешь нам позвонить».

«Конечно. Спасибо».

Лили снова улыбнулась и встала, чтобы уйти. Но прежде чем она успела снова скрыться за занавеской, Анжелика снова заговорила. «О, Лил? Прежде чем уйти, не могла бы ты принести мне ещё одно одеяло?»

~*~*~*~*~

Телефонный разговор с Брайаном был коротким, так как у Анжелики ещё не хватало сил. Его главная цель заключалась в том, чтобы заверить Брайана, что с ней всё в порядке и она просто восстанавливается после операции. Облегчение в его голосе было приятно слышать, и значительная часть заключительной части разговора состояла почти исключительно из того, что он снова и снова, всеми возможными способами, повторял, как сильно он её любит. Она невольно покраснела, и улыбка расплылась по одной щеке.

Однако, когда их разговор подходил к концу, Анжелика снова почувствовала сонливость. Она рассказала об этом Брайану, и они завершили разговор, хотя и не без затянувшихся сантиментов, обычно сопровождающих последние мгновения общения молодых влюблённых. Закончив, она легла в постель, прижав телефон к груди. Сонливость затуманила её разум, и прежде чем она это осознала, она снова уснула. К этому времени её лужица остыла настолько, что стала менее заметной, дополнительное одеяло исключало риск того, что моча пропитает его, и мысли о том, чтобы позвонить медсестре и попросить её привести себя в порядок, растворились в тумане гипнагогии.

Проснувшись, она с удивлением обнаружила, что снова мочится в простыни. Каким-то образом она начала мочиться, даже не чувствуя этого. Она ахнула и инстинктивно схватилась за бёдра, но потом вспомнила, что это только промочит их насквозь, и вместо этого отпустила себя, просто лёжа в ошеломлённом молчании, пока её мочевой пузырь опорожнялся против её воли. На этот раз она закончила очень быстро, всего за семь секунд. Казалось невероятным, что она начала мочиться непроизвольно во сне. Такого раньше никогда не случалось. Также было странно, что она обмочилась, когда ей явно не так уж сильно хотелось в туалет. И более того, было странно, что на этот раз во время мочеиспускания она почувствовала жжение.

Что ж, так продолжаться не могло. Как бы это ни было неловко, ей нужно было привести себя в порядок. Она глубоко вздохнула и нажала кнопку вызова. Тем временем капельница не переставала капать.

~*~*~*~*~

Остаток утра тянулся медленно. Анжелика была благодарна, обнаружив, что Лили положила в сумку несколько книг, и чтение помогало скоротать время. Она также была благодарна за то, что на ней были чистые простыни и одежда. Когда она нажала кнопку вызова медсестры, появилась помощница, и ей пришлось признаться, что она описилась. К счастью, помощница не проявила никаких эмоций, просто профессионально помогла ей привести себя в порядок. Это был первый неловкий момент, но впереди были ещё два. Первый произошёл, когда она, оказавшись в ванной, поняла, что не может наклониться, чтобы снять трусики. Это означало, что помощнице пришлось помочь ей раздеться и одеться, а также протереть ноги влажными тряпочками. Кожа была красной и раздражённой, и Анжелика знала, что у неё что-то вроде пелёночной сыпи, хотя она была очень рада, что помощница так это не назвала.

Второй неловкий момент произошёл, когда другая помощница, пришедшая поменять простыни, была вынуждена обратиться за помощью к третьей, столкнувшись с необходимостью убрать такую огромную лужу. Даже вдвоём это заняло больше времени, чем обычно, и Анжелике пришлось стоять там, поддерживаемой санитаркой, наблюдая и ожидая, пока её пропитанная мочой постель не высохнет, не продезинфицируется и не заменят простыни. Слава богу, всё это уже в прошлом. Чтение помогало отвлечь её от свежих воспоминаний.

Родители сказали ей, что зайдут к ней днём, но потом вернутся домой. Лили собиралась провести ночь с Анжеликой в больнице, а затем отвезти её к родителям, как только её выпишут. В это раннее послеполуденное время Анжелика осталась одна. Большую часть времени она провела за книгами.

Однако она ощущала, как её мочевой пузырь наполняется быстрее обычного. В один момент она чувствовала себя хорошо, а в следующий – её внезапно охватывал сильный позыв к мочеиспусканию, мочевой пузырь словно горел огнём. Встать было всё ещё трудно, и ей приходилось звать на помощь всякий раз, когда это случалось. Каждый раз ей казалось, что она едва успевает, хотя ожидание длилось не более трёх минут. В третий раз, войдя в ванную, она действительно начала протекать: моча брызнула на нижнее бельё и потекла по ногам, прежде чем она успела сесть на унитаз. Она отказалась сказать об этом санитарке. Кроме того, каждый раз, когда она мочилась, у неё возникало жжение. Она не была уверена, что является причиной этого, но надеялась и предполагала, что это просто последствия операции.

К сожалению, около четырёх часов дня ситуация резко ухудшилась. Она почти закончила главу в «Повести о двух городах», когда её внезапно охватило желание сходить в туалет. Не желая пока бросать книгу, она продолжила, убеждая себя, что всё будет хорошо. Ещё одна страница — неужели она сможет подождать так долго?

Как оказалось, всё было не так хорошо, и ждать так долго она не могла.

Она не успела прочитать и половины страницы, сжимая кулаки и морщась сильнее, чем ей казалось необходимым, чтобы не потерять контроль над собой. Но тут, когда оставалось всего несколько абзацев, это случилось. Без предупреждения её сфинктер открылся, и горячая, обжигающая моча хлынула наружу. Она ахнула и наклонилась вперёд, ошеломлённая и не в силах пошевелиться, снова обмочившись, на этот раз испачкав новое нижнее бельё и свежие простыни. Боль заставила её съёжиться и застонать, когда моча, мучительно вытекая, хлынула наружу, образуя лужу вокруг её ягодиц. Она опустошилась почти за восемь секунд — по крайней мере, она перестала мочиться через восемь секунд. Она всё ещё чувствовала, что ей нужно в туалет, хотя сильное потуг подтвердило, что больше нечего выводить.

Это было нехорошо. Что теперь? Снова позвонить санитарке и объяснить, что она обмочилась? Снова? Эта мысль казалась ей ужасно унизительной. Вместо этого она просто лежала там, в смятении и беспокойстве, и пыталась сосредоточиться на книге. Хотя до конца главы оставалось всего полстраницы, ей потребовалось четыре попытки, прежде чем она смогла достаточно хорошо осмыслить прочитанное, чтобы дочитать до конца.

~*~*~*~*~

Остаток дня прошёл для Анжелики очень некомфортно. Она так и не смогла набраться смелости, чтобы снова попросить поменять постельное бельё, и, похоже, это было к лучшему. Каждый раз, когда ей нужно было в туалет, она делала это не более чем через минуту, хотела она этого или нет. И это было больно — больно до такой степени, что она боялась даже самого момента мочеиспускания. Хотя у неё не было выбора. Её мочевой пузырь наполнялся против её воли, а затем опорожнялся против её воли. Каждый раз, когда это случалось, она, в своём послеоперационном состоянии, наклонялась вперёд изо всех сил, вцепившись в перила кровати и стиснув зубы от боли, а на лбу выступил пот. Это было сплошное мучение.

К тому времени, как родители снова пришли навестить её перед отъездом, её лужа почти достигла прежних размеров. Во время их визита она ещё несколько раз обмочилась, хотя и гораздо короче. Пытаясь скрыть своё бедственное положение, она обнаружила, что легче сходить в туалет, как только возникает малейшее желание, чем ждать, пока оно нарастёт. Каждое из этих микро-мочеиспусканий длилось всего около трёх секунд, и ей было легче замаскировать боль на лице.

Затем, когда родители ушли, она снова осталась одна. Она знала, что Лили придёт позже, около 8:30, и не хотела находиться в таком состоянии до этого времени. Тем не менее, она ждала столько, сколько могла, прежде чем собраться с духом и нажать на эту маленькую красную кнопку. Чем дольше она ждала, тем больше вероятность, что дежурит другая смена — та, которой ещё не приходилось менять ей постельное бельё.

Её догадки, похоже, сработали, поскольку на звонок ответила незнакомая ей санитарка. Как и раньше, женщина, откликнувшаяся на звонок, не выказала ни шока, ни отвращения, а просто помогла Анжелике дойти до ванной, чтобы переодеться. По крайней мере, в сумке, которую принесла Лили, было несколько комплектов одежды. Анжелика выбрала новые трусики, стараясь скрыть уже испачканные, и поплелась в них. К тому же, она уже понимала, что смотреть, как убирают её постель, не стоит.

Когда всё было готово, она вернулась к кровати, держа голову прямо и сдерживая желание спрятать лицо. Может, если она будет вести себя так, будто ничего не случилось, как это делали сотрудники больницы, то сможет забыть обо всём этом. К своему утешению, она также поняла, что теперь может ходить самостоятельно гораздо легче. Надеюсь, это означало, что теперь она сможет самостоятельно вставать, чтобы сходить в туалет.

Таким образом, к моменту прибытия Лили встретила Анжелика, которая была необычайно оптимистична и жизнерадостна. Она и не подозревала, что это было потому, что сегодня Анжелика лежала в сухой постели – один из немногих случаев за весь день.

~*~*~*~*~

Лили беспокойно ворочалась во сне. После прибытия в больницу они с Анжеликой провели почти час, разговаривая обо всём на свете. За это время Анжелике, казалось, приходилось вставать в туалет гораздо чаще, чем обычно, но в остальном всё было как обычно. Иногда она даже на мгновение забывала, что они находятся в больнице, потому что менее двадцати четырёх часов назад она нашла Анжелику лежащей без сознания на полу.

Тем не менее, несмотря на хорошее настроение, Анжелика устала быстрее обычного и решила лечь спать. Последний поход в туалет, после чего они с Лили пожелали друг другу спокойной ночи. После того как Анжелика закрыла глаза и начала засыпать, Лили провела ещё около сорока пяти минут за телефоном, бесцельно развлекая себя, и комната внезапно показалась ей мрачной и одинокой. Она также с досадой обнаружила, что свет на стене у занавески, очевидно, горит круглосуточно. Это, в сочетании с необходимостью заснуть в больничном кресле, значительно ухудшило её шансы на хороший сон.

Она старалась изо всех сил. Тем не менее, ей потребовалось почти двадцать минут, чтобы найти хотя бы наполовину удобное положение, а затем ещё тридцать минут, чтобы наконец погрузиться в лёгкий и беспокойный сон.

Пока она спала, воспоминания о прошедшем дне проносились в её голове. Лёгкость и жизнерадостность, которые только что разделили две подруги, в смятении её дремлющего мозга смешались с шоком и ужасом, которые она испытала, впервые обнаружив Энджи на полу. В её сне, который быстро превращался в кошмар, эти два события переплетались и сливались друг с другом, и ревность, которую она испытывала ранее, проникала в оба, искажая их до такой степени, что она уже не могла понять, что реально, а что ложно.

В один момент её сбивчивое и растерянное подсознание говорило ей, что ужас от того, что она увидела Анжелику без сознания в ванной, был всего лишь плохим сном, и на самом деле всё было хорошо, и они весело проводили время вместе; а в следующий момент, словно слетающая маска, приходил намёк, словно навязчивый призрак, что её воспоминания о дружбе с Энджи — всего лишь воспоминания, и что реальность такова, что Энджи умирает — или мертва. То, что она нашла на полу в ванной, было не Анжеликой, а всего лишь её телом — её трупом. И даже раздавались ядовитые шепотки, говорящие, что она этому рада; или, что ещё хуже, что это была её вина.

Лили резко проснулась. Её мозг всё ещё был затуманен и смутен, и её сны, казалось, переплетались с реальностью. Ситуацию усугубляло то, что шея ужасно затекла, и она сначала не понимала, где находится. Моргнув, она попыталась осмыслить окружающую обстановку. Медленно и постепенно воспоминания возвращались в её сознание, но это не успокаивало её, всё ещё бушующее чувство тревоги. Она также поняла, что ей нужно в туалет.

Теперь к ней возвращалось: она в больнице, проводит ночь с Анжеликой. Анжелику привезли сюда две ночи назад для операции, после которой её выпишут. Или её привезли сюда прошлой ночью? Голова Лили ещё не прояснилась, и тот факт, что комната выглядела точно так же, как и когда она впервые заснула, почему-то встревожил её. Тот же свет на стене всё ещё горел, из-за чего было трудно определить, насколько поздно — или рано — на самом деле. Она спала пятнадцать минут или пять часов? И сколько времени Энджи провела в больнице? Её мозг сопротивлялся ясности.

Лили наклонилась вперёд и встала, пытаясь разогнать кровь, чтобы снова ясно мыслить. Она потёрла глаза и посмотрела на Анжелику, лежащую в постели. Она лежала в точно таком же положении, в каком была, когда Лили впервые заснула, и по какой-то причине это встревожило её ещё больше. Теперь, когда она подумала об этом, Анжелика лежала совершенно неподвижно — абсолютно, абсолютно неподвижно. Ужасные страхи нахлынули на Лили, вызывая мурашки по коже и заставляя волосы вставать дыбом.

Кроме того, у неё задрожал мочевой пузырь, и ей пришлось сжать ноги. Глядя на неподвижное тело Анжелики в постели, Лили представляла себе манекены и двойников, искусно замаскированные копии, словно из «зловещей долины», как в фильме «Вторжение похитителей тел». Ещё более жуткими и первобытными были мысли о трупах, безжизненных и пустых сосудах, словно викторианские куклы. Она вспомнила обычае фотографироваться с умершими родственниками, который существовал в XIX веке, и потеряла самообладание.

Одним быстрым движением она протянула руку и сбросила одеяло с Анжелики. Анжелика не двигалась, даже вздохнула или подёрнулась. Лили с ужасом смотрела, не видя, как поднимается или опускается грудь Анжелики. Но затем её внимание привлекло кое-что ещё.

Внизу, в области паха Анжелики, была тёмная мокрая лужа.

Лили, разинув рот, с изумлением смотрела на несчастный случай с Анжеликой и заметила, что лужа не просто была — она становилась всё больше. В относительной тишине, сквозь едва слышные звуки больничного оборудования и стука собственного сердца, Лили слышала тихое шипение Анжелики, когда та намочила постель.

Паника охватила Лили. Она знала, что после смерти люди теряют контроль над функциями своего тела. И все её кошмары, и вдруг — почему она так резко проснулась? Холод пробежал по её душе. Она слышала о подобных вещах. Неужели её разбудил дух Анжелики, покинувший её тело?

Неужели Энджи просто… умерла?

Ужас, разрывающий душу, пронёсся по телу Лили, и она внезапно непроизвольно закричала, не зная, что ещё делать. Она бросилась к двери как раз вовремя, чтобы столкнуться с дежурной медсестрой, которая пришла узнать, что случилось. В панике и отчаянии Лили едва могла произнести слова. «Это… это она… моя подруга… Я, я, я не думаю… Я не знаю… Я не думаю, что она дышит…»

Медсестра начала двигаться ещё до того, как Лили успела закончить объяснение. Быстро и ловко она скрылась за занавеской, исчезнув из поля зрения Лили. Лили стояла у двери, не в силах и не желая следовать за ней, ноги казались тяжёлыми. Совершенно неожиданно она обнаружила, что уже рыдает, слёзы текли по её лицу от ужаса. Другая пациентка в комнате проснулась от шума и теперь растерянно оглядывалась, глядя на Лили, потом на занавеску, потом снова на Лили — и затем на её ноги. Именно в этот момент Лили вдруг заметила, что больше не чувствует желания помочиться.

Посмотрев на себя, она ахнула. Её вельветовые штаны были тёмными, почти чёрными, широким пятном в области промежности. Влага спускалась по левому бедру, почти до колена, и теперь распространялась и по правой ноге. Она не могла сдержаться, мочилась в штаны от чистого страха, моча беспомощно выплёскивалась на её промокшее нижнее бельё. Её ноги дрожали, и рыдания продолжались, но она ничего не могла с этим поделать. Её кошмары словно никогда не заканчивались, и теперь она была словно в сонном параличе. Она чувствовала, как стыдливый жар распространяется и по её ягодицам, ненасытно расширяясь под левой ягодицей, и теперь он стекал в её левую туфлю. Мгновение спустя горячая жёлтая жидкость начала скапливаться на кафельном полу вокруг её ног. К ней присоединилась струя, которая отделилась от правой ноги чуть выше колена и громко брызгала и плескалась в уже образовавшуюся лужу, унизительно разбрызгивая капли мочи по её кроссовкам.

Через десять секунд она полностью опустошилась, и всё ещё стояла, застыв на месте от страха. Она прикрыла рот рукой, заглушая крики, и неудержимо дрожала от шока. Когда она впервые нашла Анжелику на полу в квартире, это было достаточно ужасно, но сейчас — видеть Энджи в таком состоянии, не зная, мертва она или нет, снова — это было словно содрать корку с первоначальной травмы. Маленькая, далёкая часть её души задавалась вопросом, не может ли это привести к посттравматическому стрессовому расстройству. И теперь, хотя её мочевой пузырь был пуст, её внутренности внезапно скрутило, вызвав резкую боль в животе. Без предупреждения она громко пукнула и схватилась за ягодицы свободной рукой. Она не могла быть уверена, но в этот момент ей казалось, что она, вероятно, тоже обделается. И почему медсестра так долго тянет?

Словно в ответ на её вопрос, занавеска резко приоткрылась, и перед ней предстала медсестра, обнимающая Анжелику одной рукой и помогающая ей идти вперёд, опираясь на стойку для капельницы. Увидев Анжелику живой, Лили вскрикнула и бросилась вперёд, обнимая свою лучшую подругу. Слёзы навернулись на глаза и потекли ручьём, хотя на этот раз это были скорее слёзы облегчения, чем горя или страха.

«О, Энджи! Энджи, Энджи, я думала, ты умерла». Её лицо было уткнуто в плечо Анжелики, заглушая слова и впитывая слёзы.

Медсестра была немного ошеломлена внезапным и сильным проявлением эмоций Лили. Она говорила с оттенком юмора в голосе: «Нет, не умерла в традиционном смысле. Просто очень крепко спит. Конечно, это значит, что она отдыхает, чего мы и хотим».

Лили отстранила лицо и посмотрела Анжелике в глаза с мокрым, сентиментальным выражением. Анжелика слабо улыбнулась и хриплым, только что проснувшимся голосом сказала: «Да, я в порядке, Лил. Я просто была совершенно без сознания».

Лили тяжело вздохнула, чувствуя, как утешительно слышать голос подруги. «Но казалось, ты не дышишь… а потом ещё и в постель намочила…»

Анжелика покраснела и откашлялась. «О. Да… наверное, я спала довольно крепко». Она неловко улыбнулась.

Лили рассмеялась, её напряжение, которое она испытывала всего несколько минут назад, блаженно спало. «Ну и что? Посмотри на меня. Я так испугалась, подумав, что ты умерла, что чуть не обмочилась». Она отступила назад и опустила взгляд, поправляя руками промокшие вельветовые штаны, чтобы они лучше выделялись.

Медсестра подняла бровь, но Анжелика ответила и тем же. Конечно, проблемы с недержанием мочи у Лили не были чем-то необычным, но сейчас — теперь, с её собственными недавними проблемами с мочевым пузырём, — Анжелике совсем не хотелось это видеть. Она знала, что Лили показывает ей это только из солидарности, но вид этого зрелища пронзил её промежность острой болью. По мере нарастания жгучего ощущения она смутно подумала, неужели Лили испытывает то же самое.

Без предупреждения она поморщилась, а затем застонала, слегка наклонившись вперёд. В следующее мгновение раздался шипение, а затем двухсекундное брызгание — Анжелика снова обмочилась, стиснув зубы и тяжело дыша. Моча разбрызгалась по полу, забрызгав больничные носки и потекла несколькими струйками по ногам.

Медсестра увидела, что произошло, и приняла материнский тон. «Хорошо. Ну тогда давай приведём тебя в порядок, а потом ты сможешь снова отдохнуть. И ты можешь позвонить нам, если тебе понадобится ещё какая-нибудь помощь, в том числе и в туалете. Для этого мы здесь». Она потянулась назад и снова нажала кнопку на кровати. Затем, обратившись к Лили, она мягко спросила: «У тебя есть что-нибудь переодеться, дорогая?»

Лили помедлила с ответом. Она всё ещё была в шоке от того, что Анжелика обмочилась в ответ на увиденное. Обычно всё было наоборот. Может быть, часть её симпатической нервной системы передаётся Анжелике? Это звучало как её худший кошмар. Даже сейчас, после недавнего опорожнения мочевого пузыря, её внутренности дрожали, когда она увидела, как Анжелика теряет контроль над своими телесными функциями. Она вздрогнула, поняв, что не ответила на вопрос, и резко закрыла свой широко раскрытый рот, прежде чем снова открыть его и ответить: «Э-э… о, э-э, да. Да, у меня есть сумка. Со мной».

Медсестра кивнула, прежде чем продолжить. «Я сейчас уберусь в этой ванной, а потом вся ванная будет в вашем распоряжении». Она продолжила свой путь, держа Анжелику под руку. В этот момент в дверях появился помощник медсестры. Медсестра обратилась к нему: «Можно поменять здесь простыни? И ещё вызвать уборщика, чтобы он вымыл пол». Он кивнул и снова исчез.

Проходя мимо Лили, Анжелика тихо выдохнула: «Прости, Лил». Затем они с медсестрой оказались в ванной, и дверь отрезала их от глаз, оставив Лили одну. Она глубоко вздохнула и посмотрела на маленькую лужицу, оставленную Анжеликой, затем повернула голову, чтобы увидеть свою собственную, гораздо большую. Неужели она только что спровоцировала у Анжелики неприятность? Так это не работает. Совсем не так. И затем, несмотря на то, что она уже обмочилась, её кишечник всё ещё был взволнован. Воспоминания об их катастрофической поездке в Поместье Ужаса всплыли на поверхность, и как, даже обмочившись, она всё равно их испачкала — но только после того, как это сделала Анжелика. Как по команде, она почувствовала, как у неё заурчал кишечник, и тут же вырвался ещё один пук. Она тут же схватилась за попу и прикусила губу. Нет. Нет, нет, нет. Она не могла допустить повторения истории.

Всё ещё сжав ягодицы, она поплелась обратно к Анжелике, чтобы взять из сумки запасную одежду. Там из неё неожиданно вырвалось ещё больше газов, каждый выброс грозил принести с собой что-то ещё. Ей пришлось напрячь мышцы как можно сильнее, чтобы не сдаться. Охлаждающая влага, прилипшая к коже ног и особенно к интимным частям тела, только усугубляла ситуацию.

Взяв новую одежду, она быстро пошла обратно к другой стороне комнаты, к ванной. Теперь ей нужно было подождать, пока она освободится. Теоретически, Энджи не потребовалось бы много времени, чтобы просто надеть новое нижнее бельё и больничную рубашку, но с каждой секундой психологическая решимость Лили ослабевала. Она знала, что должна сопротивляться желанию постучать в дверь, ведь они выйдут, как только смогут. Но на полу был миниатюрный бассейн Анжелики, и на полу был её собственный большой бассейн, теперь раскинувшийся под кроватью другого пациента, и скоро придёт уборщик, чтобы убрать оба, и он увидит их обоих, а здесь она в мокрых и сопливых штанах…

Из её заднего прохода снова послышался писк газов, и на этот раз её опасения подтвердились. Когда газы вышли, она почувствовала, как что-то твёрдое начало растягивать её сфинктер. С одеждой под мышкой и паникой на лице, она схватила щёки обеими руками, пытаясь физически удержать их сжатыми. Из-под губ вырвался тихий стон, она кусала губу, делая всё возможное, чтобы не опозориться ещё больше.

В этот момент дверь ванной открылась, и Анжелика с медсестрой вышли. Без всяких объяснений Лили быстро прошла мимо них и захлопнула дверь. Она спустила штаны как можно ниже, хотя они всё ещё прилипали к её коже в мокром состоянии, и с силой, с брызгами и огромным облегчением, извергла содержимое прямой кишки в безопасное место — унитаз.

Она провела рукой по лицу, откинула волосы с глаз и глубоко вздохнула, успокаивая напряжение. Затем закончила свои дела и принялась переодеваться. Снимая их, она увидела на трусиках размазанное коричневое пятно. Значит, она не успела вовремя. Тем не менее, утешала себя она, могло быть гораздо хуже. Лучше избежать серьёзной неприятности, независимо от мелких протечек, верно? Верно. И поскольку ей всё равно нужно было переодеться, это было к лучшему. Сейчас главное было переодеться в сухую одежду и попытаться поспать ещё. Она всё ещё не знала, который час.

Надев сухие штаны, она вышла обратно. Там был уборщик, вытиравший лужу. Она старалась избегать зрительного контакта и делать вид, что ничего не знает о случившемся, но знала, что её лицо покраснело. А другой пациент всё ещё не спал и всё ещё смотрел на неё.

~*~*~*~*~

На следующее утро Лили разбудила суета и шум, которые обычно царят в больничном отделении. Анжелике принесли завтрак и лекарства, проверили жизненные показатели, а медсестра (другая, не та, что работала ночью) сказала, что её, скорее всего, выпишут около восьми часов. Лили посмотрела время на телефоне. Было 7:32.

Анжелика же уже проснулась. Она обычно рано встаёт, но после инцидента посреди ночи она так и не смогла полностью заснуть. Её мочевой пузырь постоянно раздражался, и как только ей казалось, что она вот-вот уснёт, он подавал сигналы о необходимости опорожнения. Каждый раз она с трудом вставала, ковыляла в ванную, аккуратно снимала нижнее бельё и медленно устраивалась над унитазом, обнаруживая внутри лишь несколько струй мочи. Потом снова в постель, и так повторялось двадцать или тридцать минут спустя. Это было ужасно.

Сегодня настал день, когда она должна была отправиться домой, и чем скорее, тем лучше. В своём измученном и недосыпающем состоянии ей казалось, что все её проблемы исчезнут, если только она сможет быть дома, в своей постели, со своей семьёй. Она медленно ела завтрак. Он был на удивление вкусным для больничной еды, но всё равно казался стерильным и механическим. Она помнила вкус свежеиспечённых маффинов, и это ещё больше усиливало её желание уйти. Лили уже куда-то исчезла, чтобы найти свой завтрак, вероятно, из больничной столовой. Анжелика лишь надеялась, что Лили вернётся не позже, чем её выпишут.

Закончив завтрак, она сидела неподвижно и нетерпеливо ждала. Лили вернулась через три минуты, доедая остатки буррито. Когда Анжелика спросила, Лили назвала ей время: 7:56. Казалось, прошло гораздо больше времени.

Разговор между ними продолжался, но их не покидало ощущение, что он был лишь способом скоротать время и, следовательно, не мог продолжаться сам по себе. К тому же, Анжелика всё ещё чувствовала себя совершенно измотанной после бессонной ночи. Она лениво размышляла, стоит ли ей снова позвонить Брайану, и Лили предложила сделать это по дороге домой. Его школа была слишком далеко, чтобы он мог приехать и навестить Анжелику в больнице, и хотя это была не его вина, она знала, что он ужасно себя чувствует. Хорошая новость заключалась в том, что они смогут увидеться во время рождественских каникул. Если я, по крайней мере, когда-нибудь отсюда выберусь. Восемь часов вечера прошли, и теперь ни одна из девушек не знала, как долго придётся ждать.

Наконец, около 8:20, быстро вошёл доктор, высокая, похожая на ворону фигура, в сопровождении медсестры. Его голос звучал с живой уверенностью. «Доброе утро, мисс Карпентер». Он подошёл к её кровати и окинул её оценивающим взглядом. «Как вы себя чувствуете сегодня утром? Кажется, кто-то должен сегодня отправиться домой». Анжелика невольно слабо улыбнулась, уголок её рта приподнялся. «Итак, мы проведём ещё несколько осмотров и выпишем вам рецепт на антибиотики, и всё будет в порядке». Он достал из-под мышки пачку бумаг. «Вот ваши выписные документы. Нам нужно лишь кое-что обсудить».

Анжелика, казалось, проявляла ангельское терпение, тихо сидя и изредка кивая в ответ на слова врача. Лили же чувствовала, что всё это затягивается. Насколько она могла судить, большая часть того, о чём говорил врач, была просто повторением того, что Анжелика только что прочитала в выписном эпикризе. Вероятно, это было требование закона. Она решила, что лучше всего будет убедиться, что всё упаковано. Она схватила зарядные устройства для телефонов обеих пациенток, а затем вежливо подошла к кровати Анжелики, чтобы забрать книги. Вот и всё. Теперь просто запихните их в сумку Анжелики, и…

Она резко остановилась. Она знала, что Анджи пришлось сменить нижнее бельё прошлой ночью, но там, в дальнем углу её сумки, лежали не одна, а три пары влажных трусиков. Она сглотнула и осторожно перевела взгляд обратно на кровать. Анжелика всё ещё выглядела спокойной и невозмутимой, хотя и немного потрёпанной. Неужели у неё было больше одного несчастного случая за время её пребывания здесь?

Ощущение неприятного дискомфорта в мочевом пузыре заставило Лили кряхтеть и сжимать бёдра. Наверное, ей не стоило пить большой кофе с буррито на завтрак. Она уже собиралась бежать в ванную, когда услышала, как врач сказал: «Хорошо! С этим всё в порядке. Давайте оденем вас и подготовим». Она поспешно схватила для Анжелики брюки, бюстгальтер и водолазку, и медсестра уже помогала ей встать с кровати. Они медленно направились обратно в ванную, где через несколько минут вышли уже полностью одетой Анжеликой. Лили, однако, с удивлением обнаружила, что капельница всё ещё стоит в руке Анжелики. «Вы не собираетесь её вынуть?»

Медсестра терпеливо ответила: «Мы всё ещё завершаем оформление её выписки. Врачу ещё нужно выписать рецепт, а также лекарства, которые она заберёт домой. Это не займёт много времени, поэтому пока мы просто спустимся вниз в холл. Скоро кто-нибудь придёт и принесёт ей всё необходимое, и тогда мы это сделаем». Она осторожно постучала по катетеру в локте Анжелики, где был закатан рукав её водолазки.

Лили быстро кивнула «хорошо» и пошла в ванную, но медсестра уже где-то развернула инвалидное кресло и посадила в него Анжелику. Затем, осторожно управляя стойкой для капельницы и ручками кресла, она начала увозить Анжелику, очевидно, ожидая, что Лили последует за ней.

Лили пришлось поспешно схватить их сумки и догнать. Она не понимала, что их отъезд будет таким внезапным. Скорее всего, они пытались как можно быстрее освободить койку. Она быстро сократила расстояние между ними, слегка задыхаясь, словно спешила на самолёт, с двумя сумками на плечах. Медсестра проводила их в лифт, вниз, на первый этаж, и попросила сесть в стороне в зале ожидания. «Оставайтесь здесь. Через несколько минут кто-нибудь подойдёт». Затем она ушла.

Лили села рядом с Анжеликой и, глубоко вздохнув, опустила сумки. «Мы припарковались на ночной стоянке. Это недалеко отсюда. Потом мы поедем домой». Она улыбнулась, надеясь подбодрить Анжелику, которая в последние несколько минут выглядела всё более несчастной.

Анжелика лишь кивнула. «Я так устала, Лил». Её голова свисала, но в инвалидном кресле её невозможно было удержать. «Я совсем плохо спала».

Лили, которая не только лучше выспалась, но и выпила большую чашку кофе, кивнула в знак сочувствия, но совсем не сочувствия. Она начала чувствовать себя совершенно нервной и с трудом могла усидеть на месте. Однако это было не только из-за кофеина. Количество жидкости и мочегонный эффект привели к тому, что содержимое её мочевого пузыря неуклонно и интенсивно увеличивалось. Она втиснулась в кресло, не желая оставлять Анжелику одну сейчас. Как только всё закончится, они обе смогут сходить в туалет перед тем, как отправиться в путь. Медсестра пообещала, что это займёт совсем немного времени.

К сожалению, с каждой минутой она становилась всё более и более беспокойной. Анжелика к этому времени уже не была готова к разговору, слишком измученная, и просто сидела с закрытыми глазами, с выражением долготерпения, подобающим статуе святого или йога. Лили пыталась занять себя телефоном, но так и не смогла отвлечься от очевидной реальности: она делала это только для того, чтобы отвлечься, и в итоге убрала его. Четыре раза она доставала его на несколько минут, а затем тут же прятала обратно в карман. К этому моменту они, вероятно, просидели здесь уже почти полчаса.

Она потянула шею, оглядываясь в поисках собеседника, затем вздохнула и хлопнула руками по подлокотникам кресла. «Это уже смешно. Пойду посмотрю, что так долго». Анжелика не ответила, лишь глубоко вздохнула, и Лили, поддавшись, подошла к стойке регистрации. Было приятно размять ноги после долгого сидения; однако это движение подсознательно подсказывало её мочевому пузырю, что скоро облегчение, и как только она встала, желание сходить в туалет резко возросло. Ходьба была не так уж плоха, но когда ей пришлось стоять неподвижно у стойки, ей приходилось глубоко дышать, чтобы сдержаться.

Администратор посмотрела на неё с бесстрастным профессионализмом. «Здравствуйте, чем могу помочь?»

Лили переставила ноги одну на другую, потирая бёдра друг о друга. «Здравствуйте, да, эмм, мою подругу должны были выписать сегодня утром, и нам сказали, что кто-то принесёт ей остальные документы, кажется… а ещё у неё всё ещё стоит капельница? В общем…» — тут ей нужно было скрестить ноги — «эмм, вы не знаете, кто-нибудь придёт это сделать?»

Администратор кивнула и перевела взгляд на экран компьютера. «Конечно. Как зовут вашу подругу?»

«Анжелика Карпентер. Она сидит вон там, в инвалидном кресле».

Администратор кивнула, не поднимая глаз, и продолжила печатать. Затем она взяла телефон и набрала несколько цифр. Пока она ждала ответа, Лили пришлось распрямить ноги и снова скрестить их в другую сторону, её желание сходить в туалет в этот момент было невозможно игнорировать. Через несколько секунд администратор сказала в телефон: «Здравствуйте, не могли бы вы сообщить мне, как обстоят дела с выпиской Анжелики Карпентер?» Она постаралась чётко произнести имя. «Карпентер. Да. Её подруга здесь, и она говорит, что кто-то должен был с ними связаться. Хорошо. Отлично. Спасибо». Она повесила трубку и повернулась к Лили. «Мне сказали, что кто-то уже едет».

Лили улыбнулась и сжала ноги. «Отлично! Спасибо!» Она подошла к Анжелике и плюхнулась обратно в кресло. Хотя ей очень хотелось в туалет, ей придётся подождать, пока Энджи приведут в порядок. «Хорошие новости, Энджи», — начала она. «Они сказали, что кто-то уже едет».

Анжелика снова ничего не сказала, просто приоткрыла один глаз, а затем снова закрыла его. Даже для такой усталости это было необычно. Лили наклонилась вперёд, на её лице появилось выражение беспокойства. «Эй, Энджи, ты в порядке? Ты выглядишь неважно».

В этот момент Лили заметила, что руки Анжелики, вместо того чтобы быть незаметно сложенными на коленях, на самом деле были зажаты между её ног. Неужели… неужели ей тоже нужно в туалет? Прежде чем Лили успела спросить, Анжелика простонала в ответ: «Нет, не нужно. Я не знаю, что со мной не так, Лил, но со вчерашнего дня мне почти постоянно хочется в туалет. Даже когда я писаю, всё равно кажется, что мне нужно». Она жалобно всхлипнула. «И мне больно, когда я писаю. Но мне также больно терпеть, и… и терпеть ещё труднее».

Её голос дрожал и был полон боли. Лили сглотнула, беспокойство по поводу своего состояния, вызывающего сочувствие, затмилось тревогой за лучшую подругу. Однако это не остановило спазм мочевого пузыря, и она быстро засунула руку себе в пах. «Ну, тогда пойдём найдём туалет. Тебе не следует ждать и так страдать». Она положила свободную руку на плечо Анжелики, готовая встать и отвезти её в ближайший туалет.

Однако в этот момент рядом с Анжеликой словно материализовалась фигура. Глубокий мужской голос прогремел: «Анжелика Карпентер? Ваши документы и лекарства здесь». Лили быстро убрала руку от паха и крепко сжала губы, пытаясь подавить нарастающую отчаянную боль. Анжелика не проявляла такой же спешки, но и не двигала руками. Вместо этого, впервые за долгое время, она открыла глаза и посмотрела вверх. Медсестра рядом с ней протянула ей толстый конверт. «В нём ваши документы и инструкции. Там же флакон с антибиотиками и рецепт на их повторное получение». Он приветливо улыбнулся. «Вам что-нибудь нужно перед уходом, есть какие-нибудь вопросы?» Он жестом показал общий характер своего вопроса.

Лили скрестила ноги, пытаясь скрыть свою нервозность. «Я, э-э, думаю, у нас всё в порядке. Правда, Энджи? Всё в порядке?» В этот момент её нога подпрыгивала вверх и вниз.

Анжелика устало кивнула, и медсестра подняла большой палец вверх. «Вот это мне нравится. Позвольте мне сейчас это вытащить». Он достал пару перчаток и пластырь. Пережав капельницу, он отклеил медицинский пластырь, удерживавший катетер, отчего Анжелика поморщилась. Но затем, так плавно, что она почти не почувствовала, он вытащил катетер из руки Анжелики и заклеил место пластырем. После почти тридцати шести часов, проведённых с катетером, она наконец освободилась. Медсестра выпрямилась. «Хорошо. Всё готово. Можете идти». Он снова улыбнулся, поднял большой палец вверх и повернулся, чтобы уйти.

Лили знала, что у них нет времени терять. Её собственная моча уже пульсировала внутри, и Анжелика, вероятно, испытывала гораздо более сильную боль. Вскочив на ноги, она небрежно перекинула пакеты через плечи и схватилась за ручки инвалидного кресла. Она сдержалась, чтобы не бежать, но всё же поддерживала темп значительно быстрее, чем неспешный.

Там был указатель на туалеты. Следуйте по нему. Ходьба, к счастью, помогала ей сохранять самообладание. Тем не менее, ей приходилось напрягать мышцы бедра, поджимать пальцы ног, и это затрудняло быстрое движение. Она прикусила губу. Они были уже близко. Нужно было просто дойти.

Завернув за угол, она увидела великолепный женский туалет, широкая деревянная дверь которого обещала спасение. Она поставила инвалидное кресло прямо перед ним. «Мы здесь, Энджи. Пойдём, я помогу тебе». Она протянула руку.

Анжелика медленно убрала одну руку от паха, взяв ею руку Лили, но другую крепко держала на месте. Поднимаясь с трудом и затяжными движениями, она снова поморщилась и скривилась. Лили охватило ещё одно чувство сострадания к подруге, но также и нечто гораздо более острое. Она потёрла бёдра и крепко сжала ноги. Если бы она была одна, она бы тут же побежала в ванную и забралась на унитаз. Но сначала ей нужно было помочь Анжелике. Я справлюсь. Я справлюсь. Я так близко. Мы обе справимся.

Анжелика двигалась скованно, боль отражалась на её лице. Обняв Лили за руку, они протиснулись через тяжёлую дверь в туалет. Нахождение в ванной внезапно ухудшило ситуацию, и Лили пришлось немного наклониться, изо всех сил стараясь удержаться, так как свободных рук не было. Ей нужно было только довести Анжелику до кабинки, и тогда она сможет сходить в туалет.

Они с трудом доковыляли до кабинки для инвалидов. К этому времени Анжелика стиснула зубы и с трудом вдыхала воздух. Лили было ужасно жаль её, но они были так близко! Так близко! И вот Анжелика стояла у двери туалетной кабинки, и Лили отпустила её руку. Они добрались!

Но тут, стоя в дверях туалетной кабинки, Анжелика взглянула на унитаз и издала гортанный стон. Она наклонилась, опираясь свободной рукой на стену кабинки, и потеряла всякую способность сдерживаться.

По плитке ванной комнаты разнеслось шипение, когда Анжелика обмочилась. Слабый звук часто прерывался её стонами от боли, лицо её было маской агонии. Она стояла неподвижно, не в силах сосредоточиться даже на том, чтобы попытаться перекрыть поток и кончить в унитаз. Вместо этого её тёмные джинсы под ягодицами потемнели ещё сильнее, блестящее пятно растеклось по бёдрам, а затем разбрызгалось по полу, звук брызг эхом разносился по замкнутому пространству. Даже потеряв контроль, она не почувствовала облегчения, только жестокое жжение мочи, вытекающей из неё. Мочевой комок сползал всё ниже и ниже по её ногам, пока не достиг манжеты на правой лодыжке, где вытек, промочив носок и хлынув в лужу.

Как только Лили услышала шипение, она поняла, что уже слишком поздно. Она схватилась за себя и наклонилась, сильно прикусив губу, поскольку её собственный мочевой пузырь сжимался всё сильнее и сильнее, пока ей не показалось, что он вот-вот лопнет. И тут, как всегда, её сфинктер сдался, словно мышцы после тренировки, потерявшие всякую способность подчиняться командам. Из неё вырвался пронзительный панический стон: «Нет, Энджи, нет, нет, нет, нет, нет», — прежде чем перейти в писк, когда её собственная мочевыделительная система последовала примеру Анжелики.

Моча начала брызнуть ей в нижнее бельё, мгновенно пропитывая его насквозь и растекаясь спереди и сзади. Через секунду она почувствовала, как её руки стали тёплыми и влажными, когда из-за них появилось тёмное пятно, неумолимо расширяясь. Она ахнула и вскрикнула, но её психологические барьеры были пробиты, и она не смогла остановиться. Горячая жидкость хлынула по её ногам, плотная ткань джинсов прижимала обжигающую влагу к коже, заставляя явную влажность ткани растекаться с внутренней стороны ног, пока она полностью не обхватила икры, соединившись с внешней стороной. Она слышала громкую какофонию брызг, разносившихся по полу, и это только усиливало её желание помочиться. Лужа Анжелики уже была довольно большой, мутное, неровное озеро тёплого унижения, и теперь Лили составляла ей конкуренцию.

Анжелика не двигалась, пока полностью не опорожнилась, всё это время тяжело дыша. Лили же, наоборот, какое-то время ёрзала и извивалась, прежде чем поняла, что это бесполезно, и просто стояла там, как Анжелика, не двигаясь, пока не закончила. К тому времени, как обе закончили, каждая из них помочилась почти двадцать секунд. На штанах Анжелики было мокрое пятно, которое, хотя и было хорошо видно, не было особенно большим, да и к тому же они уже были тёмными. Лили же, наоборот, полностью промочила джинсы. Мокрая жидкость образовала широкое пятно на промежности спереди и полностью очерчивала контуры ягодиц сзади. Обе девушки стояли там, мокрые, их промокшие туфли оставляли следы в слившейся семифутовой луже. По крайней мере, в ванной были только они.

Именно Лили нарушила унылое молчание. «Давай приведём себя в порядок, Энджи, чтобы мы могли пойти домой». Домой. Это было место, наполненное семьёй, любовью, добрыми воспоминаниями, домашней едой, собственными кроватями — и стиральной машиной с сушилкой.

~Последствия~

Переодевание в ванной было медленным и трудным процессом. Хорошо, что они могли делать это в уединении кабинок, так что к тому моменту, когда дверь открывалась и кто-то входил, они слышали лишь удивлённый вскрик, за которым следовал быстрый выход. Если никто их не видел в мокрой одежде, всё было в порядке.

Лили переоделась первой, сев на унитаз после раздевания, чтобы убедиться, что она действительно выписала всё, что у неё было. Закончив, она пошла проверить Анжелику. Анжелика смогла снять мокрую одежду и надеть новое нижнее бельё, но не могла наклониться, чтобы надеть чистые штаны, поэтому Лили пришлось ей помочь. Ни одна из них ничего не могла сделать с мокрыми туфлями, что было досадно, особенно учитывая, что на улице лежал снег. К тому времени, как они обе смогли выйти из туалета, инвалидной коляски нигде не было, поэтому им обеим пришлось медленно идти к машине Лили в хлюпающей обуви.

Дорога домой тоже прошла без происшествий, за исключением того, что им приходилось останавливаться как минимум раз в сорок минут, чтобы Анжелика могла сходить в туалет. Лили каждый раз присоединялась к ней, чтобы помочь ей, если это было необходимо, и чтобы самой воспользоваться туалетом, на всякий случай. В остальном поездка прошла почти без разговоров, так как Анжелика большую часть времени спала, или, по крайней мере, пыталась спать.

Спустя несколько дней после возвращения домой и довольно хорошего восстановления стало очевидно, что с мочевым пузырём Анжелики что-то не так, и что её частые позывы к мочеиспусканию и боль при этом не были просто побочным эффектом операции. Она чувствовала себя намного лучше во всех отношениях, за исключением того, что проблемы с мочевым пузырём не проходили. Таким образом, менее чем через неделю после выписки из больницы ей пришлось снова обратиться к врачу для обследования. Результаты показали, что все симптомы соответствуют инфекции мочевыводящих путей, причём довольно тяжёлой, поскольку она уже принимала антибиотики, когда заболела.

Врач, казалось, ничуть не смутился, сказав ей и её родителям, что инфекция мочевыводящих путей — наиболее распространённый вид инфекции, подхватываемый в больнице, хотя он использовал термин «нозокомиальная». В результате Анжелике выписали триметоприм/сульфаметоксазол для борьбы с бактериями и феназопиридин для облегчения дискомфорта. Врач добавил, однако, что, поскольку инфекция, по-видимому, разрасталась, пока Анжелика уже принимала антибиотики, ей необходимо будет приходить на повторные осмотры, чтобы убедиться, что её удалось полностью вылечить. В итоге феназопиридин оказался настоящим спасением, избавив от жжения; Однако, как и предупреждал врач, моча приобрела ярко-оранжевый цвет, что было необычно видеть впервые.

Однако несколько недель спустя она, по общему мнению, полностью оправилась от аппендэктомии и в основном выздоровела от инфекции мочевыводящих путей. Частые позывы к мочеиспусканию прошли, и единственным оставшимся симптомом было то, что она не могла долго терпеть, когда ей всё-таки нужно было сходить в туалет. Примерно за неделю до этого она чуть не попала в туалет, когда ей снимали скобы со шрамов, едва успев добежать до туалета после того, как медсестра закончила процедуру. Теперь ей больше не нужно будет посещать послеоперационный кабинет, и, будем надеяться, только один приём по поводу инфекции мочевыводящих путей.

Но это могло подождать. Сегодня был Рождество, и она была счастлива. Утро прошло в праздничной атмосфере: она, Патрик и их родители открывали подарки и ели сытный рождественский завтрак. Затем, когда день перешёл в ленивые послеполуденные часы, Патрик, бодро шагая, как маленький мальчик на… ну, Рождество, отправился к дому Эрин, чтобы привести в действие свой план предложения руки и сердца. Все они скрестили за него пальцы, хотя и не сомневались, что она скажет «да». Последнее, что они увидели перед тем, как он выехал со двора, было выражение его лица — радостное предвкушение, лицо победителя, спешащего забрать свой приз.

Это выражение лица оставалось в памяти Анжелики до самого вечера, даже когда она сидела у камина и читала подаренную ей книгу «Гроздья гнева». Она помнила, как Брайан впервые предложил ей стать его девушкой, и как она видела у него такое же выражение лица. Слушая, как Патрик говорит об Эрин, было очевидно, как сильно он её любит, как много он готов отдать ради неё. Она задавалась вопросом — было ли так же очевидно для семьи Брайана, насколько она важна для него? Наставление Лили всё ещё звучало у неё в голове: «Ты должна выйти замуж за этого человека».

Зимняя темнота наступила рано, и Анжелика поняла, что была слишком рассеяна, чтобы продвинуться в чтении книги. Она поставила его, потянулась, встала и направилась на кухню. Там её мать усердно доделывала последние приготовления индейки перед тем, как отправить её в духовку. Она заметила Анжелику и подняла на неё взгляд с улыбкой. «Вот. Я не знаю, вернётся ли Патрик к ужину или нет, но я не собираюсь заставлять нас ждать. Хотя, когда он вернётся…» Она открыла холодильник и достала бутылку шампанского.

Анжелика рассмеялась. «Ты на неделю раньше, мама. Может, нам стоит приготовить что-нибудь более рождественское? Например… глинтвейн?»

Её мама посмотрела на неё с недоумением. «Анж, я понятия не имею, что такое глинтвейн».

«Фиговый пудинг?»

Её мама от души рассмеялась. «Верно, и кто его будет есть? Никто в нашей семье не любит инжир!»

Анжелика улыбнулась, уголком рта шутливо приподнявшись. «Ну да, мы бы всё равно это сделали. Это наш долг как заботливых членов семьи».

На этот раз обе рассмеялись, когда мать снова убрала шампанское. «А когда мы вообще пьём шампанское? В этот раз это уместно. У нас есть что отпраздновать. У нас появилась новая дочь». Несмотря на улыбку, в её голосе появилась дрожь, и глаза наполнились слезами. «О боже. Вот опять. Слушай, ужин ещё не скоро будет готов, так почему бы тебе не выйти немного прогуляться? Кажется, только-только начинает идти снег».

Анжелика посмотрела в окно и убедилась, что мать права. Это было не первое, что пришло бы ей в голову, но она уже несколько часов сидела без дела. Она подошла, закуталась в зимнее пальто, варежки, наушники и зимние сапоги, а затем вышла в зимнюю сказку.

Её дыхание отдавалось морозными клубами, каждый из которых освещался уличными фонарями и почти полной луной над головой. Звёзды были в основном скрыты облаками, которые теперь окутывали её улицу белой магией, и вечер был тих, словно сказочная тишина, которую может создать только падающий снег. Единственными слышимыми звуками были хруст снега под ногами и её собственное дыхание. Холодный воздух разливал кровь по щекам и носу, а снежинки постоянно цеплялись за ресницы. Это была поистине прекрасная ночь — белое Рождество. Единственное, что могло бы сделать её ещё лучше, это если бы Брайан…

Вдруг что-то привлекло её внимание. Она была не одна. На тропинке впереди шёл мужчина, направлявшийся в её сторону. Обычно это не бросалось бы в глаза, но этот мужчина шёл очень странно, словно тщетно пытался выглядеть непринуждённо. Кроме того, что-то в нём показалось ей знакомым…

И тут её осенило, и она побежала к нему со всех ног по скользкому снегу с ликующим криком. Как только он увидел, что она побежала, он тоже побежал, широко раскинув руки, чтобы встретить её.

Как только они встретились, он подхватил её на руки, обнял, закружил один раз, потом два, а затем, на третьем обороте, поскользнулся и отправил их обоих в сугроб. Лёжа в ледяной куче снега, смеясь и задыхаясь, они наклонились друг к другу и поцеловались.

Брайан (нужно говорить, кто это был) первым поднялся на ноги, помогая Анжелике встать. Он по-мальчишески улыбнулся. «Удивилась моему появлению?»

Анжелика всё ещё переводила дыхание. «Э-э, да! Конечно! Я понятия не имела, что ты будешь здесь! Ты пришёл, чтобы сделать мне сюрприз?» Он озорно кивнул, широко улыбаясь. «Подожди, а моя мама знала об этом? Я знал, что это немного странно, что она вдруг предложила мне пойти на прогулку!» Они снова рассмеялись, а затем Брайан взял её руку в варежке в свою, и они продолжили прогулку, болтая так, как это делают влюблённые. Хотя Анжелика была рада быть с Брайаном, она всё же немного расстроилась, заметив, что они уходят из дома. Она не успела сходить в туалет перед прогулкой, а теперь ей захотелось.

Брайан повёл её по неспешному, окольному маршруту вдоль её улицы и по окрестностям. В свете рождественских украшений, сверкающих и преломляющихся сквозь бесчисленные призматические снежинки в воздухе, профиль Брайана был совершенно завораживающим. Его сильная линия челюсти, теперь с многодневной бородой, что делало его ещё привлекательнее; его нос; его улыбка; его глаза. Ах, эти глаза. Ей было трудно смотреть на что-либо ещё, и она покраснела, поняв, что он, похоже, тоже очарован ею.

Они разговаривали во время прогулки, хотя и не о чём-то конкретном. Это не имело значения. Анжелика, по крайней мере, была более чем довольна тем, что могла спокойно бродить по этой сказочной зимней сказке, держа своего возлюбленного за руку, без каких-либо других мыслей или отвлекающих факторов. Они могли болтать, смеяться, потом делиться глубокими мыслями, а затем наслаждаться моментами умиротворённой тишины — и так снова и снова. Она представляла их обоих пожилой супружеской парой, гуляющей вот так, в рождественскую ночь. Вот, вот — вот она снова думает о браке. Они встречались шесть месяцев. Не слишком ли это преждевременно?

Или нет?

Эта мысль, отвлекая её от всего, что говорил Брайан, отражала её безудержное волнение. Как бы она ни старалась снова сосредоточиться, она оставалась рядом, словно энергичный щенок. Зачем они вообще встречаются, если не для того, чтобы понять, хотят ли они пожениться? И они уже выяснили, что любят друг друга; и в остальном у них всё хорошо складывалось. Чего же ещё ждать?

Тем не менее, то, что она так чувствовала, не гарантировало, что Брайан тоже. Шесть месяцев — это был короткий срок. Вероятно, это просто сказочная атмосфера и события сегодняшнего вечера натолкнули её на эту мысль.

К сожалению, эта волнующая мысль также отвлекала её от других дел. Пока они шли, её желание сходить в туалет только усиливалось, и мысли о замужестве с Брайаном только усугубляли ситуацию. Сильное волнение заставляло её постоянно наполняющийся мочевой пузырь подёргиваться и болеть. Время от времени ей приходилось напрягать мышцы, и ноги напрягались во время ходьбы. По крайней мере, теперь они, кажется, направлялись обратно к её дому.

Когда они свернули за угол на её улицу, Брайан шмыгнул носом и усмехнулся. «Знаешь, я до сих пор не подарил тебе рождественский подарок».

Анжелика на секунду задумалась, прикусив губу и сжав бёдра. Из-за последствий инфекции мочевыводящих путей ей скоро придётся вернуться в дом и воспользоваться туалетом. «Всё в порядке. Я тоже до сих пор не подарил тебе твой».

Брайан казался странно молчаливым, словно ждал сигнала. Затем он заговорил: «Но, честно говоря, я ждал подходящего момента». Он снова остановился, и они продолжили идти, почти дойдя до дома Анжелики. Она искоса посмотрела на него вопросительно, ожидая продолжения. В снежной тишине у неё снова запульсировала моча, и она быстро схватила себя за бедро.

Пока секунды тянулись, а его загадочные слова висели в воздухе без объяснений, Анжелика разрядила обстановку. «Ну… когда же наступит этот момент? Какой у тебя дар?»

Брайан не ответил сразу и даже не посмотрел ей в глаза. Вместо этого он, казалось, осматривал окрестности, словно что-то высматривая. Затем, когда они оказались прямо перед домом Анжелики, он внезапно остановился, повернулся и встал напротив неё, взяв обе её руки в свои. «Энджи», — неуверенно начал он, — «Я люблю тебя».

Её взгляд впился в его лицо, внезапное ощущение тяжести затруднило ей дыхание. Кроме того, моча теперь ощущалась как десятикилограммовый груз, и она думала, что её сфинктер больше не выдержит. Ей срочно нужно было в туалет! Но его взгляд всё ещё пронзал её, и ей нужно было ответить. «Я тоже тебя люблю, Брайан. Ты же знаешь».

Он глубоко вздохнул, опустив глаза на землю. Затем он сделал ещё один вдох и нервно рассмеялся. Анжелика просто наблюдала за ним, гадая, что он собирается сделать. В темноте и тишине её мочевой пузырь снова задрожал, и ей пришлось быстро перекинуть ногу через другую. Если бы у неё были свободны руки, она бы уже потёрла ими бёдра.

Брайан покачал головой и снова рассмеялся, затем сделал ещё один глубокий вдох и снова посмотрел на неё. В его глазах она увидела проблеск героической смелости, взгляд человека, готового броситься в бой на передовой праведной войны. Она могла лишь догадываться, что у неё на лице. Но дыхание перехватило, ноги дрожали, и ей нужно было услышать, что он собирается сказать, но она вот-вот должна была обмочиться…

И тут он заговорил: «Энджи, я люблю тебя больше, чем могу выразить словами. Я знаю, что мы встречаемся всего полгода, но ты… ты — лучшее, что когда-либо случалось со мной, и… и я тебя не заслуживаю. Но… но, Энджи, я обещаю…»

Говоря, он начал опускаться. Анжелика ахнула, и слёзы навернулись на глаза, ошеломлённое неверие заставило её сердце забиться быстрее, когда Брайан наконец опустился на одно колено.

«Я обещаю, что всегда буду любить тебя. Я обещаю, что всегда буду защищать тебя и обеспечивать тебя. И… и я хочу провести с тобой остаток своей жизни». Здесь его голос начал дрожать, и он достал из кармана коробочку с кольцом. Он распахнул его, открыв узкое золотое кольцо, украшенное одним маленьким бриллиантом, совершенно элегантное в своей простоте. «Энджи», — снова глубоко вздохнул он, — «Энджи, ты выйдешь за меня замуж?»

Слёзы хлынули потоком, и Анжелика не смогла сдержаться. Счастливые рыдания сотрясали её грудь, когда она яростно кивнула. «Да, Брайан. Да, да, да, я выйду за тебя замуж».

В то же время она не могла сдержать поток. Когда слёзы хлынули из её глаз, мощная струя мочи хлынула в её нижнее бельё, миновав защиту её скрещённых ног и плотно сжатых ягодиц. Она почувствовала, как она нагревает трусики, прежде чем почти мгновенно остыть. Это была всего лишь короткая протечка, поэтому, вероятно, ничего не будет видно, тем более что её промежность была скрыта под зимним пальто, но такими темпами это не остановится на одном струе.

Брайан лучезарно улыбнулся и снял с неё левую варежку. Он надел кольцо ей на палец, и оно сидело немного свободно. Анжелике же оно показалось идеальным. Она смотрела на него, сверкающее в рождественскую ночь, и не могла перестать плакать.

Затем Брайан снова встал на ноги и поцеловал её. Как только его губы прижались к её губам, она почувствовала резкую боль внизу живота, за которой последовала ещё одна утечка. На этот раз она была значительно больше, длилась почти три секунды, и она чувствовала, как жар распространяется по промежности и под ягодицами, спускаясь также по внутренней стороне правого бедра. Если она не побежит в ванную прямо сейчас, она полностью промокнет. Даже во время поцелуя она чувствовала, как её ноги ужасно дрожат. Тот факт, что горячая влага почти мгновенно остыла вокруг её интимных мест, только усугублял ситуацию.

Затем Брайан перестал целовать её и вместо этого обнял. Она засмеялась, всё ещё невероятно счастливая, но чувствовала, что её лицо краснеет. Когда он крепко прижал её к себе, она почувствовала, как струйка мочи начала вытекать и снова скапливаться в её трусиках. Затем она начала стекать по ногам, и она понимала, что пальто может скрыть лишь определённое количество вещей, и такими темпами она не только испачкается перед Брайаном, но и будет вынуждена объясняться перед семьёй. Нет. Лучше минимизировать ущерб и обмочиться перед Брайаном, чем ещё и опозориться перед семьёй.

С силой, которая оказалась сильнее, чем она хотела, она оттолкнула Брайана и задрала пальто. Как только она это сделала, её мочевой пузырь среагировал и начал мочиться с удвоенной силой. Придерживая пальто обеими руками выше пояса, она присела и пошла в туалет в одних трусиках. Через несколько секунд обильное шипение мочи полностью пропитало её ягодицы, ни одного сухого места на попе не осталось. Затем моча начала просачиваться сквозь пропитанную ткань, разбрызгиваясь из ягодиц на свежий снег на улице. От горячей золотистой жидкости поднималось облако пара, теперь она скапливалась в растаявшей полости в первозданной белизне. Моча выливалась из неё с шипением и разбрызгивалась по снегу с хлюпающим, хлюпающим звуком — это были единственные звуки, слышимые в тишине мягко падающих хлопьев.

Анжелика продержалась в таком положении первые семь секунд после аварии, прежде чем ей пришлось упереться левой рукой в сугроб, чтобы удержать равновесие, морщась от боли, когда голая кожа коснулась замёрзшей поверхности. Её ягодицы были всего в нескольких сантиметрах от земли, и ей нужно было не упасть в собственную жёлтую лужу. Однако, когда её левая рука была прижата к снегу, лужа мочи разрослась и покрыла всю руку. Тепло было приятной переменой после болезненно ледяного прикосновения мокрого снега, но она ещё больше покраснела, подумав о том, что вся её семья будет просить показать ей эту руку. Кольцо Брайана было не единственным золотым украшением на её руке.

Брайан был застигнут врасплох внезапным мочеиспусканием Анжелики и несколько секунд просто стоял там, ошеломлённый. Затем он собрался с духом и присел рядом с ней, помогая ей удержаться, положив руку ей на плечо. После того, как она помочилась почти восемь секунд, он тихо спросил: «Инфекция мочевыводящих путей?»

Анжелика кивнула, всё ещё тяжело дыша от облегчения. Она хрипло произнесла: «Да».

Пауза. Брызги продолжались. «Я не хотела заставлять тебя терпеть».

«Знаю. Не волнуйся. По крайней мере, так моё пальто скроет улики».

Брайан скривился, что примерно означало «ну, ты права», и ничего не сказал. Когда остатки содержимого её мочевого пузыря начали выходить, Анжелика напрягла мышцы живота, чтобы вытолкнуть всё, что осталось, затем левой рукой выпрямилась. Брайан помог ей подняться. Встав, она быстро подпрыгнула и встряхнула ягодицами, чтобы стряхнуть стойкие капли, затем опустила пальто, разгладив его спереди и сзади. Она повернулась перед Брайаном. «Что ты думаешь?»

Он наблюдал, его лицо было слегка искажено от дискомфорта, прежде чем он кивнул, подтверждая, что её «авария» не была видна. Она удовлетворённо кивнула в ответ, затем подняла левую руку. Влажный блеск от мочи был отчётливо виден. Она самоиронично усмехнулась, приподняв уголок рта. «Ну, мне жаль твоё кольцо, Брайан». Он рассмеялся в ответ, и затем они оба присоединились к искреннему ликующему веселью. Головокружительная радость момента в сочетании с полной нелепостью сложившихся обстоятельств развеяла любое напряжение и привела их к приступам безудержного хохота. Она смеялась так сильно, что ей пришлось держаться за Брайана, её лицо покраснело и болело от чудесного веселья, и она подумала, что если бы она только что не обмочилась несколько минут назад, то сейчас бы точно обмочилась.

Наконец, их взрыв радости утих, и Анжелика вытерла глаза рукой в варежке. «Нам действительно лучше пойти внутрь. Эта мокрая одежда ужасно холодная!» Затем она наклонилась, опустив левую руку в чистый снег, чтобы очистить его. Закончив, она как могла вытерла его о пальто, хотя кожа от холода покраснела.

«Вот». Брайан снова надел ей варежку. «Готова идти и всем показать?» Он протянул руку.

Она взяла её, на одном лице появилась игривая улыбка. «Готова». Вместе они уверенно и радостно направились обратно к дому Анжелики.

Войдя внутрь, она обнаружила, что Патрик уже вернулся и для него открыли шампанское, а все остальные члены её семьи уже знали о плане Брайана. Мама Анжелики расплакалась, увидев кольцо, Патрик крепко обнял её и Брайана, а отец Анжелики пожал руку Брайану. Никто не заметил ничего подозрительного в штанах Анжелики, и она старалась не снимать пальто, пока ещё была внизу. Она придумала отговорку, сказав, что ей нужно в туалет, и ускользнула, как только смогла. Снимая мокрую одежду, она снова полюбовалась кольцом и поняла, что обязательно расскажет Лили обо всём.

Вернувшись после переодевания в пижаму, она обнаружила, что у матери есть ещё одна бутылка шампанского, специально для неё и Брайана. «Только подумай», — сказала она, глаза её наполнились материнской радостью, — «обручились оба моих ребёнка в один день. Лучшего рождественского подарка и быть не может».

Патрик обнял её одной рукой, когда она снова начала задыхаться от волнения, и другой рукой поднял свой бокал. «За семью!» — сказал он, его голос звучал насыщенным, звонким тембром, подходящим для этого случая.

Все остальные подняли бокалы в ответ, а Брайан наклонился, чтобы снова поцеловать Анжелику. «За семью!» — все зааплодировали.

И когда ужин закончился, а веселье продолжалось до поздней ночи, все согласились, что это было поистине лучшее Рождество в их жизни.

