«Сурамарская ночь» и другие жуткие, беспардонные истории

Автор: Rain_Attica [x] (f)

*000*2021-04-18 22:20

Слушай, я сожалею об этом, но я действительно просто должен. Эта идея… нет, это видение было у меня в голове уже давно. Я хотел написать это, поэтому я сделал это. Вы, ребята, ничего не можете с этим поделать, верно?

Возможно, это самая ужасная история, которую я когда-либо писал. И под «ужасным» я подразумеваю не ужасающий или отвратительный, а просто аморальный. Так оно и есть, я ничего не могу с этим поделать, вы ничего не можете с этим поделать, так что можете наслаждаться этим.

Следующая история содержит непристойное количество нелепого содержания. Если что-то в нём вас оскорбляет, это нормально, потому что это ваше право. Будет много попки, члена, писсинга и вагин. Так оно и есть. Я не сожалею.

Давайте будем честными здесь. Мы все знаем, почему я написал это. Я написал это, потому что был возбуждён, понятно? Безумно возбуждён. Непростительно возбуждён. Итак, я написал это. Это не для тебя, это для меня. В этой истории будет трах. Будут мочиться и какать. Будет неловкость и веселье. На самом деле, я считаю эту историю настолько оскорбительной, что собираюсь поместить её целиком в спойлеры. Не говоря уже о том, что если мне это сойдёт с рук, я буду писать больше таких рассказов. Ещё больше. БЕЗУМНО больше. Я просто не могу с собой поделать, ясно? Это в моей природе.

Пожалуйста, простите меня за то, что я написал, потому что я знаю, что Бог этого не сделает.

Спойлер

Сурамарские ночи

Аттика

(Я не сожалею)

Это история о любви.

Кроме того, это ещё не происходит в Сурамаре.

Охотница должна охотиться. Это то, кто она есть, это в её природе. Не имело значения, что демоны были побеждены давным-давно — она не могла отрицать свои первобытные побуждения. Охотница должна охотиться. Вот кто она, вот что она должна делать. Это укоренилось в её душе, в самом её генетическом коде. Охотница должна охотиться. Так она и делала, каждый день, каждую ночь она охотилась. Она рыскала и искала, и в конце концов часто получала то, что хотела.

Сегодня вечером она охотилась за писькой.

Правильно, я сказал писька. Можешь ли ты винить её? Это так легко доступно! Она жаждала его, как ты жаждешь пончика с утренним кофе. Она жаждала этого, как будто ещё 5 минут в постели после того, как прозвонит твой рабочий будильник. Она жаждала его, как бутылку воды в пустыне, и это было просто её природой. Нет, у неё не было «суккуба» в качестве внутреннего демона. Это так лениво, не так ли? Вы видите так много этих шлюх-охотников на демонов, которые говорят: «Оооо!»

Она сходит с ума, если не трахается, но также сходит с ума, когда приходит в закусочную, а там нет оладий. Подавление демона? Это не трудно. К твоему сведению, её внутренним демоном был натрезим. Вы могли бы подумать, что это сделает её умнее, но, честно говоря, всё, что это сделало, это заставило её хотеть доминировать над всеми остальными. Вы просто должны играть с ним в карты каждый раз или некоторое время, или что-то в этом роде, это уловка, чтобы не дать ему скучать.

«Жить внутри разума этого охотника на демонов? Да, это несложно. Приятно и расслабленно, я не против! Правда!» — Демон, которому совершенно не угрожают постоянно

«Так что да, я охочусь за писькой», — сказала она своему товарищу, когда они сидели снаружи на передней палубе какого-то надменного бара, где люди заказывали странную хрень, такую ????как кофе с висящими над ним шариками сахарной ваты, так что пар плавил его в их напиток, а затем всё это было сладким и, честно говоря, не очень вкусным. Солнце светило в пустынной, пыльной яме, которая была городом Оргриммар, а охотница на демонов сидела с несколькими своими друзьями за столиком в кафе в каком-то углу Драга.

Кстати, эта история происходит в сеттинге Азерота. Знаешь, Варкрафт? Или «World of Warcraft», как его называет молодёжь, вот что это такое. Кроме того, её звали Лиера. Она была эльфом, «эльфом крови», как их называют, потому что они поклоняются Солнечному Колодцу и традиционно наделены магией крови и демонами или чем-то ещё. Послушайте, я не эксперт. Дело в том, что она была небольшого роста, у неё были удивительные вьющиеся чёрные волосы и острые красные рога, которые обычно предназначены для демонов, но она не была демоном. «Я что-то вроде демона», — объяснила она, но никто её не слушал. Никто не заботился. Быть демоном переоценено.

Так что она потягивала свой напиток, сидя напротив другой охотницы своего вида, какой-то шлюхи с длинными рыжими волосами и грубой демонической кожей, и, честно говоря, Лиера трахала её несколько раз, но на самом деле это был предел их отношений, она не не ищу на сегодняшний день. Встречаться с другими иллидари было непросто, особенно из-за всех этих мерзких парней, которые зациклены на суккубах — мы уже говорили об этом ранее, разве ты не обращал внимания?

Другая охотница на демонов закатила глаза. Она не важна для этой истории, поэтому я не буду называть её имя. Вы знаете, придумывать имена сложно, особенно в фэнтезийном сеттинге. Я часто пользуюсь гугл-переводчиком. Один из моих друзей использует имена греческих богов и богинь, и позвольте мне сказать вам, я был бы очень рад увидеть, как Афродита писает. Вот о чём эта история, кстати, о девушке, которая писается. «Не могли бы вы уточнить, что за писька?» — спросила её подруга. Кроме того, девушка не Афродита.

— Ну, это был эльф.

«Ммм, это действительно сужает круг».

«Это был не просто какой-то эльф. Это был один из тех новых эльфов, волшебных эльфов».

«Шал'дорай?»

«Шарти-что?»

«Шал'дорай. Это означает «Дети Ночного Колодца». Ты знаешь, Ночнорожденные?»

«Да, у неё была эта сексуальная виноградная кожица, это точно». Другой иллидари, с которым она разговаривала, прикусил свой раздвоенный демонический язык, когда она смотрела вдаль на край пыльной долины, ведущей к столице, в которой жили орки, серьёзно, почему всё, что они собираются делать, должно быть волками или грязью или кем-то ещё? «Расскажи мне об этом, мне нравится их худощавый, зависимый от маны вид, они могли бы отрезать кусочек сыра на этих ключицах».

Но это было не то, что искала Лиера. «Это не то, что я ищу», — сказала Лиера. «Она отличалась от остальных. Она была немного ниже ростом, и у неё были огромные сиськи и отличная толстая попа. И, и она…» Она наклонилась и приложила ладонь к щеке. «Ну, она была пьяна и явно обмочилась». Другая охотница ахнула и прижала руки к лицу, выглядя совершенно потрясённой. «Боже мой!» Она сказала, снова, совершенно потрясена. «Это то, что тебя интересует!?»

Последовала неловкая пауза, прежде чем они оба начали кудахтать. Это было забавно, потому что КУРС Лиере это было интересно. Это было почти общеизвестно среди иллидари. Большинство из них даже не могли её осудить — у многих из них были фетиши похуже, и давайте будем честными, девичья моча довольно горяча, верно? Но эта девушка, в частности, была ещё горячее. «Теперь я знаю, о ком ты говоришь», — сказал безымянный друг Лиеры, мудро кивнув. — Ты говоришь о ебаном-искусителе.

Бля-Искуситель. Именно так она была известна. Потому что у неё была особая привычка. Она была, несмотря на свою невероятную толстую попу, очень проворной и уклончивой женщиной. «Разбойница», как их называют, не путать с румянами, которые были женщинами, наносившими слишком много румян. Она была хитрая и умная, она была быстрой и проворной, она была проворной и горячей, и у неё была потрясающе толстая попа, и пара великолепных сисек, и длинные прямые белые волосы, спускавшиеся до её попы, и репутация настоящая «плохая девочка» в лучшем виде. И она это знала! Она воспользовалась этим. Всем, кто её знал, она предложила вызов. «Если ты поймаешь меня, ты можешь трахнуть меня!»

Её звали Рейн. И её ни разу не поймали.

По крайней мере, до ведома других.

Лиера не могла забыть тот день, когда впервые увидела её. Если честно, день был неплох. Дни иллидари были наполнены либо насилием, либо гедонизмом. Промежуточного звена было не так много. Конечно, у Азерота было много проблем, которые нужно было решить, но в то же время ГЛАВНАЯ проблема, над которой они так долго были сосредоточены, была решена. Пылающий Легион был уничтожен. Илли-папа был занят сражением с Саргерасом в космосе. Быть иллидари в наше время означало либо встать на сторону Орды (или Альянса, если вы были одним из этих грязных ночных эльфов), либо просто делать всё, что, чёрт возьми, вы хотите. Это была их награда, их свобода — свобода трахать жирных эльфийских сучек.

— Так ты её видел? — спросила Лиера, и её подруга пренебрежительно закатила глаза. «Я ничего не ВИДЕЛА десятилетиями», — хлопнула она в ответ. Это правда, иллидари в целом были слепы. Это было частью ритуалов, которым они подвергались, чтобы обрести силу. Измученные видениями сводящих с ума космических истин и демонических пыток, разбросанных по планетам повсюду, в начальном шоке и безумии встречи иллидари, как правило, выкалывали себе глаза, или же их удалял их хозяин — в то время как они были бы слепы к миру, они могли бы видеть сквозь энергию хаоса, которая пульсировала во всех мирах, давая им зрение за пределами видимости и силу за пределами силы.

Однако многие охотники на демонов каким-то образом отрастили глаза. Это был ленивый сюжетный приём, используемый для объяснения того, почему они могут делать такие вещи, как читать книгу или видеть грудь, и возбуждаться. Лиера была одной из тех охотниц на демонов, потому что было бы несправедливо, если бы она не могла видеть эльфов, с которыми отправилась в город. «Послушай, ты понимаешь, что я имею в виду», — ответила она, закатив глаза на другого эльфа, как будто заигрывая с ней по этому поводу. «Послушай, может быть, я её видел, а может, и нет. Что такого особенного в этой девушке?» — спросила её подруга. На её лице играла кривая ухмылка. «Эта действительно поразила тебя по-другому, не так ли? Ты действительно жаждал её, да?»

Многие иллидари не носили обуви. В этом не было необходимости, потому что их частичная демоническая трансформация делала их кожу жёсткой и демонической. Неназванная родовая подруга Лиеры тоже не носила обуви, но это было потому, что у неё был фут-фетиш. Она подняла ногу и скользнула ногой по внутренней стороне ноги Лиеры, между её бёдрами, и начала тереться и играть с ней под столом. Кудрявая черноволосая эльфийка немного стиснула зубы, когда начала «отвечать» на нежную игру своей подруги. Она была одной из ТЕХ девушек… знаешь… тех, кто не совсем девочки.

В наше время это тоже было нетрудно. Многие похотливые фанаты ERP просто объясняли это, говоря такие вещи, как «это волшебство» или «она выпила зелье, и теперь у неё двенадцатидюймовый донгер». Основываясь на огромном количестве дренейских женщин с красивыми толстыми конскими членами, удивительно, что этот вид вообще продолжает выживать. Как они беременеют? У них есть вагина под яйцами? Можете ли вы представить, что вы родились и первое, что с вами происходит, это гигантский член, который шлёпает вас по лицу? Я не могу этого представить. На самом деле, да, я могу.

Так или иначе, у Лиеры был пенис из-за её демонической трансформации. Это был демон-пипи, и он был злым. У него был собственный разум. «Похороните меня в своей попе», — услышала Лиера шёпот своего члена, и она сунула руку под стол и шлёпнула его. Нет. Плохой пенис! У нас тут разговор. «Я помню её, как будто это было вчера», — сказала черноволосая эльфийка с задумчивым выражением на лице, вспоминая, в то время как устойчиво выпрямлялась от трения большого пальца её девушки.

Это потому, что это было вчера. Она была в одной из самых популярных таверн в пыльной долине орков, надеясь немного напиться и попытаться пригласить домой какую-нибудь девушку или особенно открытого парня. Иллидари, как известно, возбуждались, когда не были полны ярости, так что ей было несложно заполучить девушку, но она уже устала от тощих шлюх, которые склонялись над кухонным столом и выходной. Нет, ей нужен был кто-то с плотью для неё, тело, которое действительно наполнило бы её руки — и тогда она увидела её.

Девушка без абсолютно никакого вкуса или стыда вообще. У неё были длинные прямые белые волосы до самых ягодиц. Её кожа была приятного сливово-лавандового цвета. Для своего вида она была невысокой, почти такой же невысокой, как Лиера. Её зад покачивался при каждом шаге, хотя на ней была тёмно-синяя юбка, длинные белые чулки, которые оставляли видимыми бёдра примерно на 7 см, и майка с вышивкой, которая была на оттенок пурпурного светлее, чем она сама. Это была такая рубашка, которая не цеплялась за талию, потому что её грудь была слишком большой, и она выталкивала рубашку наружу. Лиера едва могла видеть свой пупок и мясистый животик.

Она также могла видеть, что, если она присмотрится, на внутренней стороне её белых чулок было видимое изменение цвета. Не очень заметный для тех, кто не искал его, но он был там. Эти светло-жёлтые пятна. Она знала, что это за пятна, и тут же у неё возникла мощная эрекция. «Ой!» Она согнулась в талии, потому что в ту ночь на ней были обтягивающие кожаные штаны, и ей было немного больно, когда эти узкие брюки подавляли такой сильный стояк.

Она не могла сразу подойти к ней, нет, Лиере пришлось немного понаблюдать за ней. Она была очаровательна. Несмотря на её невероятное тело и сносно милое лицо, многих она раздражала, потому что её поведение было просто неприемлемым. Она смеялась, пила и переходила от группы к группе, рассказывая анекдоты, оскорбляя людей, устраивая сцены. Танцевала на столах, задирала рубашку и показывала бармену свои сиськи, чтобы получить бесплатный напиток (что сработало), становилась грубой и ловкой с другими. Честно говоря, было почти стыдно смотреть, как она вела себя, но Лиера не могла остановиться. Она была совершенно очарована.

Она уже собиралась пойти купить ей выпивки и попытаться отвести её домой, когда пухлозадая эльфийка встала в очередь в уборную. Лиера остановилась и подождала, потому что ни одна девушка не хочет, чтобы к ней приставали, пока она пытается пойти поссать, это просто странно. Но это было тогда, когда это случилось. Очередь двигалась медленно, а она подпрыгивала на каблуках, наклонялась и беспардонно держалась между ног, немного пританцовывая на месте. Ей не потребовалось много времени, чтобы сдаться. Она пожала плечами, вышла из очереди, встала, расставив ноги, слегка отдёрнула юбку и помочилась.

Трусики Лиеры были запачканы предэякулятом, а трусики этого другого эльфа промокли от мочи. Это было невероятно. Она нисколько не смущалась. Она не пошла и не попыталась спрятаться, не сняла трусики и не присела куда-то. Она просто обмочилась. Потоки мочи стекали между её ног и брызгали на пыльную землю. Они стекали по внутренней стороне её ног и пропитывали её чулки. Она обоссалась, тут же, на глазах у всех, даже не заботясь об этом, даже немного прикусив нижнюю губу. Лиера дёрнулась вперёд и ударилась коленом о нижнюю часть стола. Люди смотрели на неё с некоторым замешательством, поэтому она сосала свой напиток, чтобы не смотреть на неё. Они смотрели на неё? Что они делали, глядя на НЕЁ!? Разве они не могли видеть, как эта аметистовая богиня писает в свои трусики и чулки, мочится, опорожняет мочевой пузырь, просто писает и писает и…

Она закончила. Они оба закончили, демоническая эльфийка отплёвывалась и трясла бёдрами, неудержимо эякулируя в штаны. Она даже не прикоснулась к себе. Неужели она так плохо себя чувствовала? Она и раньше была с фигуристыми девушками, и она была с девушками, которые писают раньше, но никогда не совсем так. Она даже не смутилась — просто улыбалась и смеялась вместе со своими друзьями. Она не создала сцену, музыка не остановилась. Лиера поняла, что это потому, что для неё это было нормально. Что эта девушка мочилась просто так, часто.

Вот так она поняла, что влюблена. Плохой характер, бесстыдное отношение, сверкающие мерцающие капельки мочи, которые всё ещё падали между её ног, когда она возвращалась к барной стойке… Она была совершенно по уши. ~Я бы трахала эту суку каждый день до конца своей жизни~ подумала она про себя. Теперь ей оставалось только поймать её. Она допила остатки своего напитка и решила подойти к ней. Так что она встала, отодвинула стул, прошла через комнату к барной стойке… и заказала ещё выпить. Ей пришлось немного отвести глаза, интенсивность, излучаемая этим толстым эльфом, была подобна солнцу. Пот выступил на её лбу.

~Как, чёрт возьми, я это сделаю??~ подумала она, возвращаясь на своё место со своим следующим крепким ледяным элем. Это было необычно для неё. Должно быть, потому что она была так благоговейна, но она просто слишком уважала эту девушку, чтобы подойти и попросить её вернуться на своё место. Она чувствовала себя новой похотливой помощницей самой популярной девушки-иллидари в Чёрном храме. Ей казалось, что это невозможная, непреодолимая задача, как-то соблазнить эту красотку.

«Вечеринка» начала расширяться и выходить на улицу, потому что солнце вот-вот должно было полностью сесть, а время заката в долине Оргриммара было тогда, когда участники вечеринки начали выходить. Люди всех форм и рас пытаются напиться, повеселиться или заняться сексом. Пурпурная эльфийка и её небольшая группа чрезвычайно пьяных соратников, которые все пытались не отставать от её темпа и терпели неудачу, смеялись и хихикали сами с собой и решили выйти на улицу. Это было потому, что играла группа, и они хотели танцевать.

Итак, Лиера тоже решила попробовать потанцевать. Может быть, она могла бы как-нибудь потанцевать рядом с ней и начать разговор. Когда стемнело, у других людей возникла та же идея. Флиртуя, пытаясь переспать… в тёмном углу прихожей девушка-гоблин хардкорно целовалась с одним из этих коротких пушистых лисиц. ~Я никогда не пойму, как люди могут трахаться с пушистыми расами, мне это просто кажется странным,~ подумала она, женщина с фетишем на цыпочек, писающих им в трусики.

Игра группы была не слишком хорошей, но и неплохой. По крайней мере, это было весело. И музыку трудно было найти. Иногда люди устанавливали портативные музыкальные плееры, сделанные гномами или гоблинами, но они всегда звучали жестяно и играли одну и ту же дрянную музыку, так что живой концерт был чем-то особенным. Когда Лиера была ещё человеком и жила в Кель'Таласе, там проводились всевозможные душные концерты со струнными, арфами, валторнами и всем прочим. Никто никогда даже не слышал о «гитаре». ~Гитара — это круто,~ подумала Лиера, и я мысленно с ней согласился.

Фиолетовый эльф был отличным танцором. Лиера снова влюбилась, наблюдая за её движениями. Она была гибкая и гибкая. Она была плавной, и ни в одном из её шагов не было лишнего движения. Было ясно, что она была чем-то большим, чем просто красивое личико и толстая, мочащая попка. Черноволосая Иллидари, с другой стороны, направляла своего внутреннего Командора Шепарда, когда она как бы неуклюже подпрыгивала взад-вперёд и шаг за шагом приближалась к девушке своим провокационным танцем. В какой-то момент одна из лямок её майки соскользнула с её плеча, и одна из её сисек выпала, и она просто подмигнула и продолжила танцевать, не убирая её. Неловкий танец Лиеры стал ещё более неловким, поскольку ей пришлось немного наклониться, чтобы попытаться скрыть эрекцию.

Наконец, она была там. Она была достаточно близко, чтобы выстрелить. — Так… ты часто это делаешь? — спросила она и внутренне ударила себя по лицу за то, что не придумала ничего лучше. Длинная седовласая эльфийка посмотрела через плечо на иллидари. Она игриво улыбнулась ей. «…Что?» Она ответила. Это было слишком громко для неё, чтобы услышать. «Я СКАЗАЛ, ТЫ ТАК ЧАСТО ДЕЛАЕШЬ!?» Лиера закричала так, чтобы её было слышно, и другой эльф немного усмехнулся над ней. «ЧТО ты делаешь часто? Я тебя знаю? Кто ты вообще такой, чёрт возьми, чудак?» Она ответила. Сердце Лиеры упало.

«Шучу», — сказала другая девушка, сверкнув зубастой улыбкой и начав танцевать чуть ближе к ней. Она не ответила на её вопрос. — Я Рейн, — сказала она, подходя всё ближе и ближе. Лиера нервничала по этому поводу. — Я-я Лиера, — пробормотала она. «О… Иллидари».

«Не дерьмо», — возразила другая эльфийка, внезапно попятившись и начав тереться задом о пах Илдиари. Лиера отвела взгляд и закусила губу, потому что в этот момент Рейн никак не мог не знать, что у неё не только пенис, но и то, что он находится в состоянии эрекции. «Вау, классный член. Хочешь трахаться?» — спросила она. «Спасибо. Что? Эм, да», — ответила Лиера, не понимая, что это могло быть так просто. Дождь снова засмеялся над ней. Она явно была немного пьяна, но это было нормально, потому что Лиера тоже была пьяна.

Она протянула руку и провела рукой по щеке иллидари. «Ты довольно милый. Итак, я делаю *что* часто?» — спросила она, ещё больше нажимая на другую девушку. Она развернулась и, демонстрируя потрясающую гибкость, закинула ногу вверх и поставила пятку на плечо Лиеры. Одной рукой она держалась за бедро, а другой за плечо. В этот момент вы даже не могли назвать это «танцами». Она сильно прижалась пахом к паху другого эльфа, подпрыгивая и извиваясь бёдрами вверх и вниз. Если бы узкие кожаные штаны Лиеры и всё ещё пропитанные мочой розовые трусики Рейна не мешали тому, как она танцевала на ней, она бы вот так врезалась прямо в её половые губы.

Она наклонилась, пока тёрлась, наслаждалась стояком бедной демонической женщины, поглаживала её ухо и шептала в него. «Я часто мочусь? Ты об этом спрашиваешь?» Она прошептала ей. «Вы думали, что я не видел, как вы смотрели? Думали, я не чувствовал, что вы смотрели на меня всю ночь?» Сердце иллидари колотилось в груди. Её бёдра знали, что делать лучше, чем она, и мягко двигались вперёд и назад во время их «танца» посреди публики. Тем не менее, не так уж много людей смотрели, потому что сегодня вечером было МНОГО грязных танцев.

«Это… может быть, это то, о чём я спрашивала, да», сказала она, всё ещё отводя взгляд. Интенсивность сияющих белых глаз этой женщины, они смотрели в самую её душу. Они заглянули в неё очень стояк. Её сердечный стояк. Ей казалось, что они могут ослепить её, что, наверное, было иронично. «Мммм, это действительно было хорошо… Мне пришлось так сильно, знаешь, я просто не мог удержаться… так что я сделал это… я отпустил… и разозлился… мой.. трусики. Было так жарко и влажно. По моим ногам бежало так тепло. Мои чулки так промокли. Всё ушло в мои туфли… А ты просто смотрел на меня, всё это время».

Она надула губы, положив руку на щеку Лиеры и заставив её повернуться к ней лицом. «Я просто не могла сдержаться», — поддразнила она её жеманным тоном. Охотница на демонов могла только так подняться, или, по крайней мере, она так думала, но эта причудливая шлюха приближала её ещё на один шаг к краю, и она вот-вот сломается. «Мне было больно, так что я пописила. Я стала ходить на горшок в трусиках, как девчонка. Тебе понравилось? Тебя это завело? резко двумя пальцами. Она сбросила ногу с плеча, отошла и снова разбила эльфийке сердце. Она смеялась над ней всё время? Просто использовать её, дразнить её, играть с ней? Это было? Ей было достаточно?

Эльф с большой добычей уходил. «П-подожди!» Она теряла её. Она шагнула вперёд, чтобы попытаться догнать её, но она была так возбуждена, что ходить было больно. Она стиснула зубы и немного поковыляла вперёд, но недостаточно быстро. Она бы давно ушла, до этого. По крайней мере, так она думала.

Но тут она почувствовала, как рука протянулась назад и схватила её. Демонический эльф поднял голову и увидел её — она вернулась. Её аметистовая богиня. Она держала её за руку и смотрела на неё через плечо. Дождь подмигнул ей и свободной рукой приподнял юбку ровно настолько, чтобы Лиера могла заглянуть под неё, как будто она заглядывала в палатку. Она могла видеть, как ручейки мочи начинают стекать из-под ластовицы её ещё влажных трусиков, видеть, как моча стекает в её чулки и пропитывается ими. «Хотите увидеть, как я делаю это снова?» Она спросила.

«Д— д-да. Да, я знаю».

«Тогда пойдём», — потребовала она, когда начала тащить её прочь. Она была слишком взволнована, чтобы чувствовать боль от палатки в промежности своих штанов. Её самая смелая мечта сбылась. Её сердце бешено колотилось, и когда она подумала, что её член достиг своего предела, оно стало ещё сильнее. Плюс ультра.

Она потащила её обратно за таверну, где было темно и, к счастью, никого не было. Обычно это место предназначено для людей, которые собираются трахаться на публике, но сейчас всё ещё напивались или грязно танцевали на концерте. Дождь ударил её о заднюю часть стены и прижал её тело к себе. Они сомкнули губы и начали целоваться, причём очень грязно. Наклоняя головы друг против друга, рты широко открыты, языки корчатся друг против друга, обмениваясь слюной. Охотница провела руками вверх и вниз по телу Рейна. Одна рука скользнула вниз по её боку и по кругу к ягодицам, задрала юбку и начала нащупывать и сжимать её зад. Другой прошёл вверх по её животу и по обнажённой груди, сжимая и ощупывая её, проводя большим пальцем по её соску, напрягшемуся от возбуждения. — Мммм, — простонала фиолетовая девушка в рот, на секунду прервав их поцелуй. «Да… это хорошо… Мне нравятся девушки, которые не пренебрегают моими сиськами».

Она могла провести всю ночь, лаская её. Они идеально легли в её руку — мягкие и мясистые, но всё же достаточно гибкие, чтобы иметь некоторую твёрдость. Но Дождь не позволил ей — она ??снова толкнула её спиной к стене и начала скользить по её телу. Она провела бледно-лиловыми руками по плечам, по груди, по бокам и бёдрам… Она расстегнула ширинку своих брюк и расстегнула их достаточно, чтобы наконец дать передышку измученному члену Лиеры. «Хорошие трусики», — поддразнила она её. Они были неоново-зелёными, как цвет магии Скверны. «Вау. Слизняк», — сказала она, стягивая трусики, позволяя члену другой женщины высвободиться. Он всё ещё был покрыт спермой, когда она кончила в штаны. «Я так и знала. Ты просто кончила, когда увидела, что я мочила юбку, не так ли?»

«Ах… да, вроде как», — призналась она, когда Рейн сунул головку её пульсирующего члена ей в рот. Её губы были такими пухлыми и мягкими… она скользила ими всё ниже и ниже, облизывая и извиваясь языком вдоль них, высасывая всю свою сперму, отстраняясь и слегка причмокивая губами. «Он немного солёный. Ты не ешь много фруктов, не так ли?» Она спросила её, и Лиера яростно покраснела и посмотрела в сторону, параноидально кто-то идёт. «Я имею в виду, что большинство из нас этого не делает», — попыталась объяснить она. ~ Почему я так нервничаю и веду себя так, как будто это мой первый раз? Это похоже на мой двухсотый раз!~ Это потому, что ты влюблена, Лиера, глупая маленькая шалава.

«Всё в порядке. Мне нравится немного противно», — подмигнул ей пышный извращенец и вернулся к работе. Вверх и вниз, вверх и вниз… она действительно могла проглотить это. Ноги Лиеры дрожали, колени слегка подогнулись, и она соскользнула по стене на несколько сантиметров, подняв голову к небу от удовольствия. «Аааа? Она начала слышать тихий стук под собой… под ногами. Посмотрев вниз, она увидела жёлтую лужу, растекающуюся под попой Рейна, брызги мочи, стекающие с её попы. Нельзя отрицать, что она сейчас обмочилась, на попе её синей юбки останется большое влажное пятно. Пальцы Лиеры впились в землю. ~Она сосёт мой член и писает. Она намочила юбку, пока сосёт мне. Боже мой, боже мой, боже~ Ей понадобилась вся сдержанность, чтобы не кончить тут же.

~Чувак, я люблю сосать хуй и мочиться,~ подумала возбуждённая шал'дорай. ~Но есть одна вещь, которая мне нравится даже больше, чем это.~ Её губы соскользнули с головки пульсирующего члена Лиеры с влажным лёгким *хлопком!*, и она поползла обратно вверх по содрогающемуся телу женщины, её грудь вздымалась, а сердце бешено колотилось. , шары абсолютно жаждут покрасить внутреннюю часть письки Рейна. Пурпурный эльф наклонился и слизнул нервный пот со щеки иллидари, обхватил её лицо обеими руками и поцеловал. Обычно Лиере не нравился вкус её собственного члена на чужих губах, но она сделала исключение для этой невероятной женщины.

«Я должна тебе кое-что сказать», сказала Она, и сердце Лиеры сжалось. Она собиралась разорвать его или что? «Понимаешь, насчёт траха… вот эта штука…» Она отошла от неё, повернулась спиной к иллидари и скрестила руки за спиной. «Знаешь, я никого не трахаю. У меня есть гордость. Так что, если ты хочешь меня трахнуть…»

— Ты должен поймать меня, — сказала она, оглядываясь через плечо с коварной ухмылкой. Лиера посмотрела на неё с некоторым замешательством и шагнула вперёд, протянув руку и схватив эльфийку за запястье. — Поймал тебя, — радостно сказала она, и Рейн погрозила ей пальцем. — Нет, боюсь, вы этого не сделали.

Прежде чем черноволосая эльфийка поняла, что произошло, она оказалась на земле. Словно весь мир закружился вокруг неё. Она была немного пьяна, так что это не помогло, но она должна была понять, что происходит. Она была иллидари! Она отдала всё, чтобы сразиться с Пылающим Легионом! У неё была обширная боевая подготовка и военный опыт! Но, тем не менее, эта великолепная женщина развернула и бросила её, вот так, и теперь она задрала юбку, присела на корточки… и села своими мокрыми от мочи трусиками прямо на лицо Лиеры.

«Ты должен ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поймать меня», — объяснила она, покачивая бёдрами вперёд-назад, вверх-вниз. «Ммммрррфмрррф», ответила Лиера. «Это значит, что ты должен победить. Я должен быть беспомощным. У меня не должно быть возможности спастись. Ты должен победить меня… В конце концов, на кону моя гордость негодяя». Она вздохнула и откинула голову назад, постанывая, когда она наслаждалась лицом Лиеры, выпуская то, что осталось в её мочевом пузыре, и писая на неё.

Она встала ненамного позже, и за то время, что Охотнице потребовалось перевернуться и встать, бродячий эльф каким-то образом взобрался на ближайшую скалу, встав на неё. Подвиг, который немногие могли бы совершить без крюка или какого-нибудь летающего животного. Она смеялась над Лиерой, её юбки были задраны под мышками, чтобы она могла показать свою попу в этих отвратительно-розовых трусиках. Под каждой ягодицей было по два пальца, и она насмешливо трясла попой перед охотником на демонов. «Если ты хочешь трахнуть меня, ты должен поймать меня! Что бы ты ни делал, ты никогда не трахнешь мою попу, Иллидари!» Она захихикала, сбросила юбки и убежала.

Лиера, лежавшая на земле в долине, поморщилась и стиснула зубы, жадно глядя на то место, где только что была эльфийка. «Я трахну её в попу. Я трахну её, если это будет последнее, что я сделаю!» Она решилась и начала охоту.

Остальная часть ночи была не столь насыщена событиями. Она часами гонялась за эльфийкой по городу, теряя и находя её снова и снова. Рейн, с другой стороны, провела ночь, прыгая из бара в бар, устраивая вечеринки и напиваясь всё больше, пока в конце концов Лиера не нашла её полностью пьяной и не потеряла сознание, прислонившись к ящику в переулке, её юбки и чулки полностью промокли, сидя. в огромной луже мочи.

Охотница могла бы «поймать» её здесь, но не сделала этого из уважения. Согласитесь, люди, это важно. Однако она подняла её и отнесла туда, где река протекала через город, и положила её на берег, погрузив в воду ниже пояса, чтобы она не проснулась с сильной сыпью. Однако она просыпалась с очень морщинистыми пальцами ног.

«…В общем, так всё и произошло», — сказала она, рассказав всю историю своей подруге, пока играла ногами со своим членом под столом. «Вау. Ты настоящий урод, ты знаешь это?» Безымянный эльф лицемерно сказал, а Лиера стиснула зубы и постаралась не показать на лице, что она кончит, если эта девушка будет продолжать так держать ногу. «Хотя, я думаю, там довольно жарко. Ну, всё, что я знаю, это то, что она одна из ночнорожденных, верно? Так что, если ты собираешься её найти… ты должен отправиться в Сурамар».

Лиера понимающе кивнула головой, глядя на облака в небе. С её точки зрения, одно из них выглядело как юбка девушки, в которую помочились. Однако другое облако было похоже на утку, и это было довольно круто. — Думаю, ты прав, — согласилась она. Затем она встала и терпеливо вышла из кафе с подругой на буксире, отвезла её обратно в свою квартиру и трахала её в жопу около часа или двух. Когда её подруга насытилась и вырубилась, она начала собирать своё снаряжение… она собиралась отправиться в славный ночной город Сурамар.

Ладно, соврал, в этой истории не было лажи, но в следующей, возможно, будет. Честно говоря, я планировал, что там будет сцена беспорядка, на самом деле вся ИДЕЯ возникла из сцены беспорядка, но я устал писать, поэтому я закончил. Я сделаю следующий в конце концов. Если вам это нравится, пожалуйста, дайте мне знать. Если нет, то дайте знать кому-нибудь, но не мне.

*002*2021-05-18 03:50

Спасибо, Рэй Рэй. Глава № 2 (хех) выйдет рано или поздно, прямо сейчас у меня в голове СИЛЬНО ПОЗНАВАТЕЛЬНАЯ история, которую я собираюсь поместить сюда.

Следующий контент будет содержать сексуальные темы, мочу и какашки. Следуя своему усмотрению зрители советуют

Ей

Зарабатываю на жизнь изготовлением шестерён и блокировочных болтов. Давным-давно я была ведьмой, но те времена прошли. По правде говоря, я была не очень хорошей ведьмой. Я жил в лесу и всё такое, но я не носил на плечах внутренности животных, не проклинал людей или что-то в этом роде. Мне не нравилось пользоваться тенями, потому что они портили мне зрение. Не то чтобы я слепой — мне просто приходится носить эти смущающие очки. Каждый раз, когда я использовал его, моё зрение ухудшалось. Мои силы, а не очки. Раньше я часто использовал их, чтобы доказать, что я не трус. Но я был, правда. Теперь я могу принять это благодаря ей.

Как я уже сказал, я зарабатываю на жизнь изготовлением шестерён и блокировочных болтов. Я теперь меломан. Я всегда им была, даже когда была ведьмой. Было трудно заставить работать металл, химикаты и минералы, потому что я никому не нравился. Но я смог добывать и открывать свои собственные, и у меня было несколько… уникальных друзей, которые мне помогали. Я люблю работать с машинами. Я никогда не была похожа на ведьму, потому что всегда была вся в сале. На мне были коричневые рабочие брюки и серые блузки. Будучи эльфом, моё лицо никогда не состарится и не станет морщинистым и бородавчатым, но мне трудно выглядеть подлым и жестоким. Я унаследовал лицо моей матери. Она любила мир и всех в нём. К сожалению, я не могу сказать, что я такой же, я в основном просто боюсь.

~И невероятно возбуждённый~, подумал я про себя, сидя за своим рабочим столом, тщательно спаивая провода и прикрепляя их к материнской плате, которую я сделал сам. Я решил, что хочу вернуться в прошлое и снова сделать всё правильно, поэтому я пытаюсь создать что-то, что может вернуться в прошлое. Он, вероятно, взорвётся — большинство вещей, которые я заставляю взрываться, — но если я смогу заставить его взорваться вчера, а не сегодня, я буду считать это успехом.

Говоря о взрывах, иногда я взрываюсь в штаны.

Не то чтобы мне это нравилось, по крайней мере, раньше я так не думала. Просто у меня всегда был слабый мочевой пузырь. Я глупая девушка, и меня легко отвлечь. Слишком увлёкся своей работой, игнорируя мою потребность в мочеиспускании, и, прежде чем я это осознаю, я обмочился в штаны. Как я уже говорил, я тоже трус. Я тоже пугаюсь и довольно легко намочу штаны. Обычно это самое худшее, но не всегда. Давным-давно я строил бомбу. Мне нравится строить бомбы, они простые и эффективные. И это хорошие деньги. Есть люди и места, которые я хотел бы навсегда стереть с лица земли, но я не могу этого сделать. В тот день я сделал большой. Было уже поздно. Ещё мне нравится делать бомбы, потому что это увлекательно, а эта была самой захватывающей. Но там был шланг, который я не обжал должным образом. Я отходил от него, чтобы свериться со своими чертежами, когда шланг лопнул с громким хлопком.

Я думал, что бомба взорвалась преждевременно. Если бы это было так, я бы точно был мёртв. Это тоже не было бы быстрым и лёгким. Это был бы огненный ад смерти. Жгучая боль и облучение быстро пройдут, но за это время это будет самая ужасная агония, которую я испытал в своей жизни. Я был совершенно, совершенно напуган. Я чувствовал, как моё сердце колотится в груди так сильно, что я думал, что меня вырвет. Всё моё тело дрожало, колени дрожали вместе. Я почувствовал это сильное скручивание глубоко в животе и пояснице. Явный ужас пробежал по моему позвоночнику — я начал мочиться.

Это не было похоже на то, что я испытывал в прошлом, например, когда я терпел слишком долго и неконтролируемо начинал мочиться. Скручивание было огромной силой. Я хотел пописить. Я чувствовал, как горячая влага растекается по моим коленям, стекает между ног. Десятки ручейков стекают по задней части моих бёдер. Они ручьями стекали с моих коленей между ног, расплескавшись по полу. Всё стало выходить так быстро. Прежде чем я это осознал, мои колени слегка согнулись, и я опорожнился. Ужас, скручивание, это было слишком — всё произошло так быстро. Я чувствовала сопротивление, когда оно коснулось моих трусиков и оттолкнулось от моего зада. Мои штаны сильно натянулись, затем сползли и образовали большой грязный бугорок на моей попе. Моя струя мочи на секунду уменьшилась, а затем снова хлынула в полную силу, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Мои штаны промокли до манжет. Я чувствовал, как моя моча пропитывает мои носки и проникает в туфли.

Я стоял так с минуту, задыхаясь от изнеможения, мой лоб был мокрым от холодного пота. Я держала грудь одной рукой, пытаясь заставить сердце успокоиться. Я чувствовал запах того, что я сделал — знакомый едкий запах мочи в штанах, за которым последовал смрад того, что я сделал ещё. Другой рукой я убрала с лица длинные вьющиеся чёрные волосы, глядя в пол на растёкшуюся под ногами жёлтую лужу.

Я осторожно потянулся назад и обхватил бугорок в штанах, любопытствуя о размере. Я посмотрел вниз, как промок. «Я-я-я просто… п-мочился… и обделал штаны…» — пробормотал я про себя, не веря своим глазам. «Я… я намочил и испачкался…»

Возможно, это было вызвано огромным количеством высвобожденного адреналина или облегчением, которое я испытал от абсолютно пустого мочевого пузыря и кишечника, но на короткий момент я почувствовал себя совершенно взволнованным. Моё лицо было ярко-розовым от стыда, и я благословляла богов, что жила одна. По причинам, которых я ещё не понимал, я был полностью очарован тем, что я сделал. Я просто повторял это снова и снова. «Я… я испачкал свои штаны. Мои трусы. Я обделал свои трусы. Я… это всё на моёй попе. Оно такое грязное. Я обосрался от ужаса».

Внезапно я понял, что действительно могу умереть, если не обернусь и не пережму шланг снова. Мне пришлось забыть о том, что я сделал. Я была в такой панике, что даже не могла остановиться. Я закрепил шланг, а грунтовку аккуратно и кропотливо снял, чтобы она случайно не слетела, несмотря ни на что. На это ушло около двадцати минут, и всё это время я не мог перестать думать о своих мокрых штанах, прилипших к бёдрам. Грязный беспорядок в моих штанах, в котором я должен был сидеть, чтобы закончить разборку бомбы.

Когда всё было сделано, я встал, шатаясь и медленно вытер тряпкой свою лужу, и бросил её в рабочую раковину. Я направился в свою душевую и тщательно разделся, привёл себя в порядок и постирал одежду. Как только я почувствовал, что, наконец, сделал достаточно хорошую работу, мои колени подогнулись, и я сел в душ, горячая вода лилась на меня, колени всё ещё дрожали, дыхание перехватило у меня в горле. Я немного поплакала. Моя рука прошла между ног, и я начал мастурбировать. Я яростно доставляла себе удовольствие, вводя два пальца глубоко внутрь себя, проводя кончиками пальцев по верхней части своих внутренностей, оскорбляя клитор большим пальцем. Я стонал, корчился и дрожал от экстаза. Я не знал почему, но мне просто нужно было кончить. Я взяла одну из своих бутылочек с шампунем и начала вталкивать её внутрь себя, качая туда-сюда. Вода из душа смыла пену, образовавшуюся у меня между ног. Но по какой-то причине этого было недостаточно, чтобы удовлетворить меня.

Мои трусики, когда-то белые, а теперь навсегда окрашенные в грязно-желтовато-коричневый цвет, я постирала и повесила сушиться. Я был вынужден встать, снова схватить их, надеть. Мне не потребовалось никаких усилий, чтобы начать мочиться в них. Я снова почувствовала это — то, как моя моча вытекала из моих трусиков, как горячая моча заливала всю мою женственность. Я тёрла пальцами половые губы, обмочившись, и достигла потрясающего оргазма, трясущего колени.

После этого я стал иногда нарочно мочить штаны. Не часто — только всякий раз, когда мои мысли возвращались к тому дню, к тому моменту. Для меня это было редкостью, у эльфов действительно интересное либидо, видите ли. Он бьёт сильно и длится долго, но не часто.

Но потом я встретил её.

После моего инцидента с ядерной бомбой, которую я, по совпадению, убил, я переделал капсюль, чтобы его можно было вставить в качестве последнего шага перед взрывом. Они были сконструированы таким образом, что в них был слот для капсюля и слот для его хранения. Идея состоит в том, что когда вы устанавливаете бомбу, вы вставляете капсюль и надёжно фиксируете его на месте. Затем вы можете либо установить таймер, либо дистанционно взорвать его. Это было очень успешным для меня. Мне сказали, что моя новая конструкция с двойной защитой уменьшила количество смертей гоблинов, связанных со случайными бомбами, почти на треть. Таким образом, война шла лучше.

Война. Для меня это всегда было так далеко. Я жил один, в полном одиночестве, глубоко в лесу на полуострове, который редко видел действие. В основном здесь жили мирные жители. Раз в месяц приезжала большая тележка из военной машины, чтобы купить у меня заказы, а иногда приходили другие эльфы, чтобы купить гаджет или что-то починить. Или бросать в меня камни, или помидоры, или называть меня негодяем. К тому времени я уже привык к этому — я даже поверил в это. Я думал, что я жалок.

Однажды я получил, как я думал, ещё одного клиента. Я усердно работал, выполняя один из моих заказов, проектируя дистанционные детонаторы, и прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз уходил. Я подумал, что кто бы ни был здесь, вероятно, кто-то просто хотел починить часы или что-то земное. Но когда я пошёл открывать дверь, я никого там не нашёл. Сбитый с толку, я выглянул в лес, повернул голову влево и вправо, но никого не увидел. Итак, я развернулась и пошла закрывать дверь.

Но когда я это сделал, я почувствовал, как что-то холодное и очень острое прижалось к моей шее. Это был нож — нет, он был намного больше ножа. Глефа в форме полумесяца, сделанная из благословлённой луной стали и богато украшенного фиолетового металла. У меня перехватило дыхание, и я замерла, подняв руки в знак капитуляции. Мои колени снова задрожали — это знакомое чувство — я свела бёдра вместе и заставила себя попытаться быть сильной. — П-пожалуйста, не убивай меня, — умоляла я, не понимая, что происходит.

Я услышал голос женщины позади меня. Это был сильный голос, полный страсти и жизни. Глубокая и контролирующая, властная, но она говорила со мной на языке, которого я не понимал. Он был близок к моему, но настолько чужд, что я не мог его понять. Мои колени просто продолжали трястись. «Ч-что н-сделал… н-ты хочешь… от меня?» — пробормотала я, всхлипывая от страха. «Ты жалок», — услышал я позади себя женский голос, говорящий на моём языке с пренебрежением в тоне.

Слева от меня она вытащила что-то, чтобы я мог видеть — я взглянул на её руку. Гораздо крупнее моего. Сильная, жёсткая на вид, бледно-лавандовая кожа. Почти розоватый. Она держала что-то, что я узнал — один из моих букварей. «Вы тот, кто сделал это?» Женский голос командовал мной. — Да, — тут же сказал я, поникнув под её ножом. Я не мог ослушаться её, почему-то. Я знал эти чёрные слова и мог бы использовать их, но слишком боялся. Я мог только подать.

— Отвратительно, — плюнула она мне в ответ и убрала нож. Когда она это сделала, я почувствовал, как ботинок врезается мне в поясницу и пнул меня внутрь. Я завизжала от ужаса, споткнувшись о собственные ноги и тяжело упав на бок. Я пинал ногами, чтобы отступить, поддерживая себя одной рукой, когда я смотрел на своего потенциального нападавшего и был в благоговейном трепете.

Она была невероятной. Великолепная, гладкая лавандовая кожа. Глаза, горящие ярко-белым светом с благословения богини луны. Тело, которое было построено, стройное и сильное. Её плечи были широкими и надёжными. Её ноги были толстыми и подтянутыми. Она легко была на фут выше меня и была значительно лучше в форме. На ней были элегантные лиловые кожаные украшения с вышивкой из белого меха, белыми совиными перьями, золотой отделкой и украшениями в виде луны. Глефа, которую она держала в руке, была до тошноты острой, как бритва, и блестела в дневном свете. Её лицо было напряжённым и красивым – острые брови, короткие для эльфа волосы до плеч. Яркий, завораживающий тёмно-бордовый цвет, того же цвета, что и острые, похожие на полоски татуировки, пересекающие её глаза и спускающиеся по щекам.

Она бросила мне в руки букварь, и я несколько раз возился с ним, едва успевая поймать, глядя то на него, то на неё. Как бы я ни боялся её, я был совершенно очарован её силой, её мощью. Я была ничто по сравнению с ней. Я был червём, куском мусора. Она была богиней. — Ты хоть представляешь, сколько моих людей погибло из-за тебя? — заявила она, приказывая мне слушать одним лишь тоном в её голосе. Я смущённо покачал головой. — Я… я п-просто ремесленница, — ответил я, но она зашипела и упёрлась сапогом мне в живот. «Молчать! Я не говорила тебе говорить», — отругала она меня.

«Глупые, дегенеративные маленькие зелёные ублюдки из вашей фракции были беспощадны с этими бомбами. Их разрушительная сила невероятна. И они даже не взрывают себя при этом. Лес вряд ли может защитить нас от этих полыхающих огней. Они гори так ярко, что затмевает луну. Десятки моих сестёр-стражей пали, и это ВАША вина».

«Я-я не имею… а… никакого отношения к этому!» Я захныкал, испугавшись. Я чувствовал, как мои щёки влажнеют. Я плакала, я так боялась. Должно быть, я выглядел таким несчастным. Это, по-видимому, понравилось другой эльфийке, потому что она ухмыльнулась мне, как если бы смотрели на жука, которого собирались раздавить. Её ухмылка быстро сменилась хмурым взглядом, когда она опустилась на колени и жёстко ударила меня тыльной стороной руки за ошибку, с которой я заговорила вне очереди. «Ты будешь молчать, пока я не скажу тебе говорить, шлюха».

Со слышимым шорохом, когда её острое оружие разрезало воздух, пока она поднимала его, она снова направила его мне на шею, побуждая меня подчиниться. «Вы виноваты в гибели стольких людей. Поэтому я здесь, чтобы наказать вас».

Я больше не мог этого выносить. Как и в случае с бомбой, я почувствовал это скручивание в животе. Сердце колотится в груди, колени дрожат. Слёзы потекли по моим щекам, и я тихо и жалобно захныкала, прижавшись спиной к стене, полусидя на боку, согнув колени. Я знал, что это произойдёт, но не мог этого остановить. Эта сильная, ужасающая женщина… Я был так беспомощен перед ней. Я так боялся. Я начал мочиться в штаны.

Я почувствовал, как горячая влага быстро распространилась по моему паху и по всей попе. Капнула на пол, подо мной начала расти лужа. В воздухе было совершенно тихо. Её уши дёрнулись и навострились, и я мог сказать, что она это слышит. Жалкое, слышимое хшшш, когда я обмочился. Я снова был поражён этим очарованием, но также и ужасом. Мои длинные уши завяли и согнулись, мои глаза были закрыты, поток мочи увеличился, и я начал мочиться сильнее. ~Она заставила меня обмочиться,~ снова и снова думал я про себя. ~Я такой жалкий и напуганный, что писаю в штаны. Прямо перед ней. Она… она смотрит, как я обмочился в штаны.~

Она подняла свои пушистые тёмно-бордовые брови, наблюдая за происходящим, и её рычание отвращения превратилось в выражение веселья, возможно, даже радости. «О, моя богиня, ты что, писаешься? Ха-ха-ха! Я не могу в это поверить, ты действительно такой жалкий? Вы все эльфы такие?» Я был слишком занят плачем и хныканьем, я едва заметил, как она опустилась на колени и схватила меня за лицо, сжав щёки. «Ой, неужели шлюха-эльфийка испугалась? Тупая маленькая сучка забыла сходить на горшок, а подлый, противный часовой заставил её обмочиться, как маленькую девочку?»

С моим лицом, держащимся вот так, всё, что я мог сделать, это смотреть в её пристальные глаза, дрожать и мочиться. — Д… Да, — сказал я, сам не зная почему. Я просто был вынужден… Когда я почувствовал, что лужа растеклась и стекает по моей ноге, я ничего не мог с собой поделать. «Я-я-я-я-извини», я снова заплакала. «Мне жаль! Мне так жаль! П-пожалуйста, прости меня, мне так жаль!»

Сначала она ничего не сказала — она просто смотрела мне в глаза своими пугающими глазами. Она улыбнулась. Она выглядела невероятно весёлой. Я никогда не забуду этот взгляд на её лице — этот взгляд, как будто она хотела поиграть со мной, как будто она жаждала моих страданий и унижений. Внезапно её взгляд стал яростным, и она протянула руку и больно схватила меня за мои густые чёрные волосы. «Закрой свой шлюха рот!» Она ругала меня прямо в лицо — мне казалось, что она вот-вот вырвет мне волосы. Моя нижняя губа дрожала, колени дрожали, и я продолжал мочить штаны. «Сколько раз я должен учить тебя? Ты будешь говорить ТОЛЬКО тогда, когда я прикажу тебе говорить!»

Сказав это, она подняла меня, но не на ноги, ровно настолько, чтобы другой рукой схватить меня за запястье и заставить меня перевернуться вверх ногами. Она крепко сжала мои волосы и ударила меня лицом об пол — не так сильно, чтобы причинить мне боль или разбить очки, но достаточно, чтобы обжечь. «Посмотри, что ты наделала! Хм, ты видишь, что ты натворила, гадкая, жалкая штучка?» Я чувствовал свою ещё тёплую мочу на своём лице. Она начала тереть моё лицо взад-вперёд по полу, словно наказывая домашнее животное за то, что оно помочилось на ковёр. Я фыркнула и задохнулась, когда моя моча залила всё моё лицо. Мои очки покосились. Часть попала мне в рот. Было солоно и противно. «Плохая девочка! Ты очень плохая девочка!»

Через полминуты мне показалось, что мне дали передышку. Она отпустила меня, последние порции моей мочи стекали мне в штаны и трусики. Мои бёдра и тело всё ещё дрожали, но я чувствовала себя такой истощённой, такой измученной этой встречей. Мои нервы были на пределе — я не мог понять, был ли я напуган или взволнован. «О, тебя обязательно нужно наказать», — услышала я её слова, шагая по полу позади меня. Я не смел встать или даже повернуть лицо, чтобы посмотреть на неё. Моя судьба была полностью в её руках.

Она снова взяла меня в эти руки, в эти сильные, твёрдые руки, схватив меня за ухо и за запястье и рывком вскочив на ноги. Я вскрикнул и заскулил от боли, зажмурив глаза, когда она потащила меня вглубь дома — мои ноги казались неуклюжими подо мной, как будто я забыл, как ими пользоваться. На мгновение я подумал, что она ведёт меня глубже в мою каюту, чтобы казнить. На меня нахлынул поток облегчения, когда я увидел, что она опустила глефу, но я прекрасно знал, что даже без оружия эта богиня всё ещё может легко убить меня.

Она была лучше меня во всех мыслимых отношениях. Не то чтобы моим единственным выходом было сдаться и подчиниться ей — само её присутствие вызывало во мне желание.

Когда мы добрались до моей гостиной, более высокая и сильная эльфийка выбрала стул, чтобы сесть на него — прочный деревянный стул, и потащила меня за собой. Мои волосы были мокрыми от мочи, пот стекал по шее сзади. Мои ноги дрожали и легко подкосились, когда она дёрнула меня вниз и положила к себе на колени. Мой живот упирался в её бёдра – я чувствовал, какие они крепкие и толстые, даже в таком положении. Это унизительное положение — я никогда не был так смущён за всю свою жизнь. Я и не подозревал, что это смущение будет лёгким по сравнению с тем, что я в конце концов испытаю.

Одним движением она дёрнула и стянула мои коричневые рабочие штаны и белые трусики до середины бёдер. Я закрыл глаза, и её рука опустилась на мои бледные ягодицы с резонирующим хлопком. Я закричал от боли. Ужалило — это было только первое, и ужалило так свирепо. Я забыл, что я испытал боль намного хуже, чем эта. Её рука снова с силой опустилась вниз, и снова она удержала меня на месте, схватив за длинное ухо. Она была неумолима, не давая мне остановиться, чтобы отдышаться, не отступая. Я хотел плакать, так что я сделал. Я плакал, как жалкий негодяй. Я плакала и умоляла. «П-пожалуйста! Ах! А-а! Я п-п-прости! Аааа!! Аххнн!» Я пинал лодыжки, но ничто не могло спасти меня от наказания.

«Скажи мне, кто ты!» ХЛОПАТЬ!

«Я-я-ммм-я плохая девчонка…»

«Громче!» ХЛОПАТЬ!

«Ах! Я плохая девочка! Я очень плохая девочка!»

«Расскажи мне, что ты сделал!» ХЛОПАТЬ!

«ААА! Я… я п— попал в аварию!»

«Я так не ДУМАЮ! Будьте яснее! Что вы сделали!?» ХЛОПАТЬ!

«УУУ, ууу, я-я п-я намочил м-свои штаны!»

«Правильно. Ты обмочил штаны. Ты совсем обмочился. Ты плохой, жалкий, грустный маленький эльф, который обмочился. Скажи это!» ХЛОПАТЬ!

«ААА! Я… я… я жалкая маленькая эльфийка, м-которая обмочилась!»

«Правильно. Хорошо. Вы понимаете». Шлепки прекратились. Но она не отпустила меня — она ??заставила меня лежать у неё на коленях вот так. Её рука начала тереть мой воспалённый, измученный, ярко-красный зад. Её руки были такими сильными, такими грубыми — я и не подозревал, что они могут быть такими нежными. Боль всё ещё покалывала, слёзы всё ещё текли по моим щекам. Я так плакала, что сопли текли по моей губе. Моя тушь была размазана по всему лицу. Я выглядел отвратительно — я выглядел как беспорядок. Я был более чем унижен, я был полностью, полностью подчинён. Никогда в жизни я не был так сексуально возбуждён.

И она это знала. Мои половые губы распухли, а между губами было больше, чем просто моча. «Угх… ты серьёзно завёлся? Я не могу в это поверить». Не принимая во внимание мои чувства по этому поводу, она погрузила два пальца внутрь меня. Она пошевелила ими, прочувствовав мою влажность, мою женственность. «Ты! С тебя КАКАЕТ сперма. Ты самая отвратительная, жалкая, жалкая маленькая сучка, с которой я когда-либо имел неудовольствие встречаться».

Несмотря на то, что она сказала, она продолжила. Её пальцы казались мне удивительными. Как будто она точно знала, где прикасаться, как тереться, как проникнуть в меня. Моя нижняя губа дрожала, глаза были закрыты, и я подавил стон удовольствия. «М-м-ммм…» Но мне не нужно было пытаться, потому что она отпустила моё ухо и засунула остальные пальцы мне в рот, фактически заткнув мне рот. «Знаешь, я пришёл сюда, чтобы убить тебя. Но ты такой восхитительно жалкий. Наша богиня учит нас не проявлять милосердия к нашим врагам, но я не думаю, что у тебя когда-нибудь будет то, что нужно, чтобы быть моим». враг».

Мои глаза закатились. Во всём моём теле чувствовалась лёгкость, слабость — чувство беспомощности усугублялось, но вместо того, чтобы пугать меня, на этот раз оно было приятным. Было чудесно лежать на коленях этой невероятной женщины. Прикосновение к ней. «Мне жаль тебя. Поэтому я решил. Ты можешь либо умереть здесь и сейчас, либо ты можешь стать моим рабом, пока не возместишь все свои заслуги в убийстве моего народа. Что ты думаешь об этом?»

Она вынула пальцы изо рта, чтобы я мог говорить, и вместе с ними выступила струйка слюны. «Я буду твоим рабом!» Я мгновенно выплюнул, не зная, было ли это потому, что я трусливо боялся за свою жизнь, или потому, что я хотел служить ей.

«Не терпится, не так ли? Отвратительно. Тогда очень хорошо. Если ты хочешь быть моим рабом, тебе нужно доказать это». С этими словами она столкнула меня со своих коленей на пол. Жалкое, трясущееся месиво — так близко к кульминации, но она отрицала это от меня. Она провела двумя пальцами перед лицом, с любопытством осмотрела скользкость на них, попробовала и выплюнула обратно на пол, решив вместо этого протянуть руку и вытереть пальцы о мои волосы. — Преклоняюсь, — сказала она, рявкнув и указывая на пол. Я хотел вылезти из мокрых штанов, но она высунула ногу и положила её мне на руку. «Нет. Ты носишь свои грязные штаны, пока я не скажу, что ты можешь их снять. На самом деле, помочись в них ещё немного».

Я почти мог разглядеть своё собственное отражение на металле её щитка — то, как надулись мои губы, как растеклась косметика по всему моему лицу. Я выглядел таким отвращённым к себе. Как она приказала, я нерешительно натянул свои липкие мокрые штаны обратно на попу. Я встал на оба колена. Я наклонился вперёд, полностью вниз, распростершись перед ней. Мой нос касался пола. Я закрыл глаза и выдохнул, не осознавая, что задерживаю дыхание. Мой мочевой пузырь наполнился достаточно, чтобы по её команде я мочил штаны секунд десять. Опять же, с этим слышимым звуком шипения. То, как оно стекало с моей попы и влажно разбрызгивалось на деревянный пол между моими лодыжками.

«Вы будете выполнять каждый мой приказ, затаив дыхание. Если я скажу встать на колени, вы встанете на колени. Если я скажу, что вы унижаетесь, вы будете унижаться. Если я скажу, что вы писаете, вы мочитесь. Где бы мы ни были. ты. Мои приказы совершенно, совершенно абсолютны. Ты понимаешь!?» Я почувствовал резкий удар по моему уху — жжение, и я взвизгнул от боли. Я посмотрел вверх, и она держала тоненький стебель — она положила его мне под подбородок, когда я посмотрел на неё. — Д-да, — кивнул я. «Как тебя зовут?» Она спросила меня.

— М-моё н-имя… — начал я бормотать и заработал резкий шлепок хлыстом по щеке. Я вскрикнул, слёзы снова навернулись на мои глаза, когда они держали мою быстро краснеющую щёку. «Мне всё равно, как тебя зовут. У тебя больше нет имени. Тебя называют так, как я захочу называть тебя. ссать-штаны. Тебя зовут унитазом. А меня, во веки веков, зовут Хозяйкой».

«Ты понимаешь, жалкая-рабыня-которая-обмочилась-в-штаны?»

Подступившие к глазам слёзы вырвались наружу и потекли по моей щеке. Я сглотнул, в горле пересохло. Слова словно застряли там. — Да, — прохрипел я, но это была ошибка — она снова хлестнула меня хлыстом по щеке, и я завизжала. «Да, хозяйка!» Я поправился, и она снова улыбнулась — этой голодной, злобной улыбкой с жемчужно-белыми зубами. «Хороший».

С этими словами она наклонилась, потянулась и расшнуровала ботинки. Она сняла их обе и отбросила в сторону, вздохнув от удовольствия, когда её ноги освободились. Она пошевелила пальцами ног, проветривая их. Даже в луже мочи я чувствовал запах пота на её ногах. Она носила эти сапоги несколько дней. «Лижи», — приказала она мне, и я тупо уставился на её ногу. Я не хотел лизать его. Это было потно, это было отвратительно… хотя моя собственная моча уже попала мне в рот. «ЛИЗАТЬ!» Она загремела на меня, наклонилась и схватила меня за ухо, грубо притянув к себе. Я вскрикнул от шока и, спотыкаясь, рванулся вперёд, едва удержавшись на полу, её потная нога прямо мне в лицо — запах был невыносим. Но несмотря ни на что, мне было так жалко…

Что я взял её лодыжку в руки и начал лизать её ступню.

Поначалу оно было кисло-солёным. Но я продолжал лизать. Госпожа приказала. «Правильно. Действительно почисти его там, ссаные штаны. Ммм… твой язык чувствует себя хорошо… засунь его между моими пальцами ног». Я сделал, как она велела, и немного поперхнулся — вкус в этом месте был гораздо хуже. — Соси, — приказала она мне, с силой прижимая большой палец ноги к моим губам. Так я и сделал. Я начал сосать её пальцы. «Ммм, верно… какая же ты послушная маленькая шлюха».

«Что ты?» Она снова спросила меня. — Твой раб, — кротко ответил я между облизываниями. — Ещё, — приказала она мне. — Я… я твоя сука. Она просунула руку между ног и расстегнула ремень, вытащив его из краёв. Она надела его мне на шею и затянула, потянув, пока он не стал похож на поводок и ошейник, и ещё крепче притянула меня к своей ноге. «Ещё», — приказала она мне снова. — Я… я твоя… твоя рабыня, которая… которая обмочилась, — пробормотала я. «Более!» Она скомандовала мне, её голос внезапно стал резким, и я вздрогнул. «Я… я твоя грязная жалкая жалкая сучья шлюха, а— и я обмочился в штаны! В-всё время!»

Сняв ремень, она расстегнула пуговицу, и её рука полезла в штаны. Она доставляла удовольствие себе. Меня раздражало моё страдание, меня раздражало то, насколько я стал покорным. «Правильно. Это всё, чем ты когда-либо будешь. Теперь ты моя собственность. Теперь… ммм… и навсегда». Она оттолкнула моё лицо ногой, собираясь встать, и я подумал, что всё кончено… но вместо этого я увидел, как она спустила штаны и сбросила их. Даже половые губки у неё выглядели лучше, чем у меня, даже волосы были аккуратно подстрижены, чем у меня, тонкой полоской.

«Лизни», — приказала она мне ещё раз и потянула за поводок. Ей не нужно было беспокоиться — я хотел. Я встал на колени и прижался губами к её женственности. Я провёл по ней языком, жадно лизал и лакал. «Оооо… неплохо… в конце концов, ты не совсем бесполезен», — ухмыльнулась она мне. Я посмотрел ей в глаза, когда она зарылась пальцами в мои волосы, прижала моё лицо к своему паху. Дёрнул меня за поводок, задушил. Мой рот был залит чем-то горячим и влажным. Что-то солёное. Я плюнул и выплюнул всё это, испачкав рубашку, а она усмехнулась и в наказание дёрнула меня за волосы.

— Выпей, — приказала она мне. В то время я думал, что это было слишком далеко. Я тогда ничего не понимал. — Я… я не хочу… — пробормотала я, и её рука отпустила мои волосы. Через несколько мгновений я почувствовал острый укол лезвия, вонзившегося прямо мне в шею. — Выпей, — приказала она ещё раз, и на этот раз я повиновался. Я хныкал, суетился, но повиновался. Я только что привык к вкусу её пота, но теперь я пил её мочу. Она резко вдавила пятку между моими ногами, ублажая меня, пока я это делал. Заставляю себя проглотить… чувствуя, как горячая струя брызжет мне в рот, ударяя по задней части языка. Я боялся ножа, поэтому выпил. Ласточка, за ласточкой…

Тогда мой разум начал затуманиваться. Я не очень хорошо помню, как именно прошло всё остальное, но я помню, как она стояла, прислонившись к дверям моего дома, в своих доспехах. Я, всё ещё в мокрых штанах. «Ты пойдёшь со мной. Собери, что тебе нужно», — я помню, как она сказала. Я кивнул и пошёл переодеваться в штаны, но она остановилась и схватила меня за руку. «Я так не думаю. Ты будешь носить их до конца сегодняшнего дня. Когда мы будем путешествовать, у тебя не будет перерывов на туалет. Ты намочишь штаны. Ты понял?»

Я застенчиво кивнул, потому что полагал, что так много будет правдой. Я не знаю почему, стоять там глупо с румянцем на лице, но я хотел услышать, как она это скажет. — Да, госпожа, — послушно ответил я. Затем я начал собираться. Прошло некоторое время, и часовой начал терять терпение. Она начала ходить за мной повсюду, наблюдая за тем, что я делаю, комментируя вещи, которые я упаковывал. Подскажите что не брать. Я хотел взять некоторые милые вещи из моей кухни, может быть, преподнести их в качестве подношения моей богине. Поэтому я потянулся за дорогой бутылкой в ??шкафу.

«Что это?» Вмешался голос хозяйки, унизительный и осуждающий. «Я… это… это б-бутылка Suntouched Vintage», — сказал я ей, показывая ей этикетку. Она посмотрела на меня, усмехнулась и ударила меня по лицу. «Ты, блять, шутишь? Ты действительно думаешь, что когда-нибудь снова будешь наслаждаться бокалом прекрасного вина?» Дрожа, я отступил на полшага назад. Видите ли, мне понравился мой напиток — даже для Госпожи отказаться от него совсем было бы нелегко. — Я… я… — я начал было защищаться, но она снова ударила меня по лицу. «Тебе повезёт, если я когда-нибудь позволю тебе пить что-нибудь, кроме моей мочи. Если я когда-нибудь позволю тебе есть что-нибудь, кроме чёрствого хлеба. Оставь это здесь. Ты никогда больше этого не увидишь».

— Но я хочу! — вмешался я, что было ужасной, ужасной ошибкой. Меня за это жестоко наказали. Мне пришлось оставить половину вещей, которые я хотел взять с собой, и это после жестокого шлёпания, которое она устроила мне самой бутылкой, наступив мне на затылок и прижав лицо к полу. А потом путешествие, которое мы предприняли… это была совсем другая история.

На сегодняшний день я живу с Госпожой около трёх месяцев. Любая из моих прежних страстей ушла. Иногда она позволяла мне работать над моими инженерными проектами, такими как устройство для путешествий во времени, о котором я упоминал ранее, но по большей части Госпожа была всей моей жизнью. Я делал шестерни и блокировочные болты, а также другие мелкие механизмы, а она делала из них винтовки. Не дрянные, неуклюжие мушкеты, какие делали дварфы, а элегантные, нетронутые винтовки. Высокая точность. Очень мощные, с моей инженерией в них. Красивое, сделанное из резного магического сердцевины, которое она сделала сама. Я работала только с жиром и корюшкой — мастерство ремесла, это всё её.

Во всех отношениях, о которых я мог думать, она превосходила меня.

И я люблю это.

Я посмотрел на часы, которые сам спроектировал, тикая на стене. Единственный источник звука в комнате, если не считать периодического шипения паяльника, соединяющего провода с пластиной. Как раз пора было приступать к работе, обслуживая мою госпожу. Я отложил свой проект и, отодвинув сиденье, встал. Я скрестила бёдра вместе, опустив бёдра вниз, удерживая себя между ног. Опять же… Я был так поглощён своим проектом, что забыл сходить в в*нную. К счастью, я всё ещё был сухим. Я мог бы пойти и сделать это до начала работы, и, если повезёт, остаться сухим до конца дня.

Я переступил порог своей двери и пошёл по коридору, чтобы справить нужду. Сквозь занавески в нашем маленьком доме пробивались первые проблески солнечного света. Я был примерно на полпути по коридору, когда почувствовал, как эти сильные пальцы ласкают мою руку. — Куда ты собираешься идти, не поздоровавшись со мной? Я слышал, как Госпожа сказала. Я немного поёрзал, надеясь вырваться, но в мгновение ока она уже стояла позади меня, держа меня за запястье одной рукой, прижимая моё мягкое, низкое тело к своему высокому, сильному. Прижимаю спиной к своей груди. «Я… я п-просто собираюсь… собраться на работу…»

«Это так? Разве ты не занятой маленький раб?» Она дразняще прошептала мне на ухо, пососала его кончик, и я почувствовал, как по моему телу пробежала дрожь удовольствия. Она отпустила моё запястье, чтобы расстегнуть три пуговицы на моей блузке — она просунула руку внутрь, чтобы расстегнуть передние крючки лифчика, который я носил. Я прикусил губу и захныкал, не желая, чтобы она остановилась, но всё ещё отчаянно нуждаясь в мочеиспускании. «Д-да, госпожа», — ответил я, когда её рука скользнула мне под рубашку и начала ласкать мою грудь. Её руки казались такими грубыми, но её прикосновения могли быть такими нежными… Моё дыхание стало учащаться, когда она несколько раз провела кончиком пальца по моему напрягшемуся соску.

«Ты знаешь лучше, чем это. Ты знаешь, что должен прийти ко мне пресмыкаться первым делом с утра», — упрекнула она меня, но, в отличие от нашей первой встречи, это звучало почти как любовь. Другая её рука скользнула вниз по моему животу. Она начала щупать меня между ног. Её ощупывающие пальцы были тверды, вцепившись в меня… она прижала ладонь к моему мочевому пузырю. Хозяйка точно знала, что делала. «Я… я не… я… я п-извини…» Я мяукнул, сжимая бёдра снова и снова, содрогаясь и вздыхая каждый раз, когда она вонзала свою ладонь в мой мочевой пузырь.

Я не мог удержать его. Мои колени снова подогнулись, как всегда. Я встал на кончики пальцев ног, пятки в воздухе, оба пальца направлены внутрь друг друга. В отчаянии — так, в невероятном отчаянии. — Х… хм… Из меня вырвался жалкий писк или хныканье, и я потерял над собой контроль. Я почувствовал, как горячее влажное пятно заливает мои нижние губы, моча в штаны прямо на пальцы Госпожи. Давление заставило мою мочу течь назад между моих бёдер. Под моим задом образовались влажные полумесяцы, а по задним сторонам ног побежали влажные ручейки. «Ой… уже обмочился в штаны этим ранним утром? Какой-то глупый маленький эльф забыл сходить сегодня утром на горшок?» Она снизошла ко мне, всё ещё хныкая, когда я обмочился.

Она крепко втиснула пальцы между моими ногами, а затем отпустила. Моча быстро растеклась по моим коленям и начала стекать по внутренней стороне моих ног. Брызги и ручейки стекали мне между ног и промокли лодыжки. Было так жарко – облегчение было таким приятным, когда Госпожа продолжала мучить мой мочевой пузырь. Мои глаза снова обратились к моей голове. Мои пальцы на ногах подогнулись, когда я почувствовала, как моча впитывается в мои носки. Она продолжала ощупывать мою грудь, лизнула моё ухо и начала целовать мою шею. — Уууу «О боже», — прошептала Госпожа мне на ухо, наклоняясь и поглаживая мою попу, чувствуя мерцающую влагу, стекающую по внутренней части моего бедра. «Тебе это нравится? Хм?»

«Д… Да… да Госпожа…»

— Да? Правда? Тебе хорошо?

«Это… это хорошо…»

«И почему это чувствует себя хорошо?»

«Потому что… я мокну… в твоих объятиях…»

«Тебе это нравится? Скажи это».

«Я-я-я-люблю-обожаю, когда Госпожа… заставляет меня обмочиться…»

Хозяйка крепко ощупала меня, шлёпнула по попе, потрогала меня по всему телу, а моча пропитала штанины, капала на ноги и щиколотки. Лёгким движением запястья в её руке внезапно оказался острый нож, и она прижала его к моей шее. Это было далеко не в первый раз, и я знал, что это значит. Ужас от ножа, приставленного к моему горлу… Я захныкал, мои колени согнулись ещё больше. Я снова почувствовал это, точно так же, как это было давным-давно, — скручивание внизу живота. Я вздрогнул, хватая ртом воздух. Я был в ужасе, я пытался убедить себя. Так страшно… моё сердце снова колотится, как в тот день.

Неудобное, необычное ощущение, что мои трусики стягиваются. Как я впилась пальцами в ладони. Шатёр становился всё больше и больше, а румянец стыда становился всё горячее и горячее. Наконец я прошёл точку невозврата, и всё вырвалось наружу. Полностью заполняя место моих штанов. Беспомощный, испуганный, я сделал это снова — я испачкался. Прямо на коленях у моей любовницы — я мочил штаны и насрал в трусики.

К тому моменту я прожил с Госпожой семьдесят три дня. Иногда мне удавалось быть хорошей девочкой и разрешать пользоваться горшком, чтобы оставаться сухой. Однако за эти семьдесят три дня жизни здесь семьдесят три раза я какал в штаны. Несколько раз я даже не делал этого, потому что Госпожа приказала мне. Мой разум метался, как всегда. ~ Я обмочилась в штаны и обосралась, ооо, ооо, я сделала это, я плохая девочка, я использовала свои штаны в качестве туалета, Я ПОЛНОСТЬЮ затопила и обосралась, о нет, о нет, я плохая девочка , я ОЧЕНЬ плохая девочка!~

Тут я услышал щелчок замка. Простой маленький замок, который не так уж сложно снять. Но я не мог его снять, потому что Хозяйка надела его на меня. Она застегнула мой ремень. Она застегнула мои штаны на место — мои глаза расширились, когда я понял, что это значит. «Правильно… теперь пора приступать к работе. Давай, садись за свой стол», сказала Хозяйка, проводя меня в комнату, со слезами на глазах. «Тьфу, ты воняешь. Ты такая абсолютно, совершенно, отвратительная. Ты грязная, непослушная девочка».

Верный её слову, я часами сидел за своим рабочим столом, варясь в собственной ужасной каше. Вынужден жить с его зловонием. Даже милосердно открытое окно не помогло смягчить его. Грязь по всему моему попу, растекающаяся каждый раз, когда мне приходится приспосабливаться к своему месту… Мне хотелось плакать, меня хотелось вырвать. Но теперь это была моя реальность — если бы этого требовала от меня Хозяйка, это то, что я получил бы.

И я был вознаграждён, в конце концов. Через несколько часов она сняла с меня кандалы со скамейки и повела меня умываться. Процесс стал ещё более унизительным, потому что она взяла за правило очищать меня. Как будто я не в силах сделать это сама, как будто я слишком глупа, или кротка, или несчастна. Но даже если это было унизительно, для меня это был невероятный процесс – несмотря на кажущуюся силу и злобу, у Хозяйки были такие нежные руки. Её прикосновения были привередливыми, подробными, ласкающими и заботливыми. После этого она отвела меня в свою спальню, и мы занимались любовью почти час. Когда я в трансе лежал на кровати, в восторге от наслаждения, моя голова каталась из стороны в сторону на её подушке, она принялась за то, чтобы надеть на меня подгузники, как делала много раз до этого.

Свежеприпудренная и укутанная, я склонила голову набок и уставилась в окно. Хозяйка задёрнула шторы и накинула на меня большое мягкое одеяло. Казалось, пришло время вздремнуть — не то чтобы я был в состоянии что-то с этим поделать, изрядно израсходовавшись. Я смирился с тем, что побуду один в темноте, когда я почувствовал, как сдвинулось одеяло. Она скользнула в кровать позади меня, нежно притягивая меня в свои ожидающие руки. Позволяю моей голове отдохнуть на её бицепсе. Лаская мои волосы, шепча мне что-то, я был слишком измучен, чтобы понять. Я чувствовал себя более комфортно, чем когда-либо, в большей безопасности, чем когда-либо, в её защитных объятиях.

Я заснул, и мне снилось только одно.

Ей.

