«Сурамарская ночь» и другие жуткие, беспардонные истории

Автор: Rain_Attica [x] (f)

*003*2021-05-18 09:41

Мне очень нравятся эти два персонажа, и я, вероятно, буду много писать о них. Я планирую вернуться к Liera и Rain в какой-то момент, но я больше чувствую эту хардкорную сцену доминирования. Теперь, когда я представил их обоих, я могу начать писать более короткие фрагменты об их совместной жизни, и, говоря об этом, я почему-то всё ещё достаточно возбуждён, чтобы хотеть написать больше после того, как бросил всё это, так что поехали. Как всегда, если вам понравилась какая-либо из моих историй, пожалуйста, дайте мне знать! Я тоже рад критике.

Ей

(Часть 1.1)

Я проснулась, обмочившись.

Несмотря на то, что вы теперь знаете обо мне, на самом деле это не было нормой. Правда, я мочился в постель всякий раз, когда сильно напивался, но с тех пор, как я стал рабом Госпожи, я не выпил ни капли алкоголя. К счастью, её угроза накормить меня старым хлебом и поить меня своей мочой была всего лишь угрозой, а я жил на местной еде и рецептах её народа. В них всегда была эта освежающая приземлённость. Я скучаю по острым вкусам и пикантности блюд моего народа, но я не жаловался. Моя жизнь была похожа на сон. Я был безоговорочно влюблён. Я люблю Госпожу больше всего на свете.

Но вернёмся к делу — я проснулась и обмочилась.

Я подняла голову с лёгким вздохом, развернула простыни и посмотрела на лужу, которую я, несомненно, создала. За исключением того, что я не был. Я забыл — в конце игры последнего дня Хозяйка снова одела меня в подгузники. Они становились тёплыми и влажными, начиная набухать, когда впитывали мою мочу. Это были классические ярко-белые подгузники, предназначенные для того, чтобы быть пухлыми, заметными и неловкими при ношении, и они легко желтели. Я покраснел, наблюдая, как они меняют цвет с белого на обесцвеченный. Затем я откинул голову на подушку и вздохнул с облегчением.

Мне нравятся подгузники. В них есть все аспекты унижения, которые госпожа любит подвергать меня, но без очистки. Они заставляли меня чувствовать себя в безопасности и под защитой. Они были мягкими, и когда я их ношу, я чувствую себя застенчивой и девчачьей. Это нормально, что трусиха в подгузниках вроде меня обмочится. Вот для чего нужны подгузники. Поэтому я позволяю своим ногам без усилий раздвинуться, поворачиваю голову в сторону и закрываю глаза. Я сунул палец в рот, покусывая его кончик, и просто… отпустил.

Но всё равно это было непривычно.

Я почувствовала, как пальцы мягко тянутся вниз и нажимают на переднюю часть моих подгузников. Пальцы постукивали по набивке, прижимая их к моему паху, так что я могла чувствовать горячую влагу, заливающую всю мою женственность. Мои глаза распахнулись, когда я повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Её— всегда, её. В каждой моей мысли наяву, в моих снах. Там, когда я ложился спать, там, когда я просыпался утром. Она сидела на краю кровати, скрестив ноги, и смотрела на меня сверху вниз этими голодными, весёлыми глазами. Она была полностью одета.

И под одетой я имел в виду одежду госпожи. Гладкая пурпурно-красная кожа, почти совпадающая с цветом её волос. Кожаные накладки, которые туго стягивали её мускулистые ноги, с вырезом в паху, обнажавшим её гениталии. Тугой корсет, который обтягивал её сильное тело и приподнимал грудь. В груди прорезали большие дыры, так что грудь полностью обнажилась. Длинные красные шёлковые перчатки, доходившие до локтя. Маска, острое существо с торчащими рогами, которые закрывали только её глаза и переносицу. Моё сердце начало биться быстрее, только при виде её. У неё на коленях лежал хлыст для верховой езды — она взяла его и начала проводить им по моей ключице, протаскивая его между моими обнажёнными грудями. Я провёл ночь в одном только подгузнике.

«Ой. Непослушные маленькие штаны для мочи, первым делом с утра, а ты уже попал в аварию? Что мне делать с такой несдержанной маленькой шлюхой, как ты?» — спросила она меня, несколько раз ударив зевом по паху моих подгузников. Мне было совсем не больно, а прокладка защищала меня. Я покраснела от застенчивости и заёрзала в постели, надув губы. «Я… простите, госпожа… я снова обмочился…»

Эта довольная, весёлая улыбка вернулась на её губы, и я почувствовал, как моё собственное сердце забилось от счастья и волнения. Мне нравилось видеть это выражение на её лице. Но, по правде говоря, я тоже зациклился на словах и фразах. Мне было так же приятно, а может быть, даже лучше сказать моей Госпоже, что я попал в аварию, чем на самом деле писить. Даже говоря это в этих мемуарах, это всё ещё волнует меня. Я грязный, жалкий маленький эльф, и я мочился в штаны каждый божий день. Любовь Госпожи помогает мне принять её.

«Конечно. Вот почему я заставляю тебя носить подгузники», — говорит мне Хозяйка, снова проводя хлыстом по моему телу. Начинает дразнить кругами вокруг моей ареолы. Тыкает им в соски, хлопает им по щеке. «Н-но это… это необычно», — отвечаю я. «Я… я н-обычно не мочусь в постель…»

«Ты просто начинаешь становиться совсем несдержанным. Ты такой несчастный, ты просто не можешь с этим поделать. Вот почему я забочусь о тебе, мой маленький моча», — воркует мне Хозяйка, наклоняясь и держась за мои щёки в руках, сладко целуя меня в лоб. Я хочу ей верить, но вспоминаю, как она сейчас заставляла меня пить что-то с водой перед сном. Возможно, какое-то лекарство, чтобы было труднее сохранять контроль. Тем не менее, я не упоминаю об этом. — Да, госпожа, — покорно бормочу я. «Я всего лишь эльф, который мочится в штаны».

Пока я говорю, она поднимает мои руки над головой. У хозяйки есть пара наручников — она ??заводит мои запястья за спину и надевает их на меня. Она заставляет меня раздвинуть ноги. Из прикроватного ящика она достаёт одну из своих любимых игрушек — маленькое яйцо с дистанционным управлением. Я сделал это для неё сам. Конечно, это был скорее подарок для меня, так как я тот, на ком она его использует. Она вытягивает переднюю часть пояса, делая вид, что заглядывает внутрь и кудахчет мне языком. «Посмотри на себя, весь промокший. Ты такой совершенно безнадёжный, не так ли?» Она давит на мой мочевой пузырь, и, к моему удивлению, я писаю. Обычно, когда она так делает, мне ПРИХОДИТСЯ мочиться, но на самом деле я этого не делаю. Я зачарованно наблюдаю, как на несколько секунд пускаю короткую струю в свои подгузники. Половые губы, только что мокрые, она опускает руку и вставляет игрушку-яйцо в меня, прямо напротив моего клитора, и запускает её на низком уровне.

«А-а-а-а-а…» С моих губ срывается хриплый, хриплый стон. Я корчусь от наручников. «Ты… такая плохая, плохая девочка», — говорит мне Хозяйка. Она берёт одну из своих особых свечей с прикроватной тумбочки и увеличивает интенсивность моего вибратора, капая воском на мою грудь. Он обжигает мою чувствительную кожу, но тут же остывает — смешанный со стыдом и удовольствием, он кажется мне невероятным. «Я… я плохая девчонка, которая мочится в подгузники», — застенчиво отвечаю я. Это вызывает ещё одну из тех замечательных голодных улыбок. «Правильно. Вы правы. И это не всё, что вы делаете».

Она увеличивает интенсивность ещё на один уровень. «Эммм… нн, я… я намочил… мои штаны тоже… мои юбки… мои трусики… я всегда делаю лужи… м-всегда мочусь в свои штаны. .. а также…»

«А также?» Она призвала меня продолжать, ещё немного увеличив интенсивность, протянув свободную руку вниз и надев прищепку на мой сосок. «Ах! А-а, я, я, я какаю в штаны! Я плохой грязный эльф, который мочится в штаны и какает в трусики!»

Она ещё больше усиливает интенсивность, наклоняясь надо мной и прижимая мой другой сосок. Она наклоняется и засовывает язык мне в рот, непристойно принимая от меня поцелуй и прикусывая нижнюю губу. «Запачкайся, сию же минуту», — приказывает Она мне. Я сгибаю колени, сжимаю кулаки и начинаю идти.

Как вдруг в дверь постучали. Хозяйка вскидывает голову, смотрит из нашей спальни в прихожую и раздражённо усмехается. «Кто это, чёрт возьми, сегодня? У меня нет клиентов сегодня», — сказала она. Она приложила палец к моим губам прежде, чем я успела заговорить. «Оставь эту мысль. Не СМЕТЬ марать себя без меня. И оставайся здесь». Почему-то в её голосе слышится не только раздражение, но и некоторое беспокойство. Она стягивает маску, кладёт её на прикроватный столик и достаёт из шкафа купальный халат, шёлковую вещь из лунной ткани, окрашенную в бледно-розовый цвет ягодами. Она выбегает из комнаты, к входной двери.

Я слышу, как она распахивает её, и слышу её резкий голос. «Я не открыта… О! Это ты», — слышу я её голос. Ты? Был ли у неё посетитель, которого она узнала? Я довольствовался тем, что корчился на кровати и тихо стонал — в конце концов, она оставила вибратор включённым, — но мне тоже было любопытно, поэтому я встал и едва выглянул из-за дверного косяка, чтобы посмотреть, кто это.

«Это я!» Слышу весёлый голос в дверях. Это было почти раздражающе — слишком радостно. Как бабочки на чаепитии. «Я привёз новую партию руды, как вы просили. Должен сказать, это необычно, я не знал, что у вас есть опыт работы с этими материалами, Ка-Мммфф!» Я увидел, как моя Госпожа протянула руку через дверь и быстро закрыла им рот. «Нет имён!» Она зашипела на неё. Она поманила её войти внутрь.

«Нет имён? Оооо! Значит ли это, что у тебя есть… новое??» Слишком весёлый женский голос звенел, как колокольчик. Я увидел башню ярко-голубого цвета, входящую в здание. Я сразу понял, что это будет очень неловкая ситуация. Она была одной из тех бывших демонов, с рогами, хвостом и копытами… и невероятно длинными, толстыми ногами… и задорной, большой грудью, которая напрягала её обтягивающий зелёный топ, который вместо этого держался только на воротнике. рукавов. Не говоря уже о том, что она была точно такой же высокой, как Госпожа. Хозяйка была исключительно высокой, даже для своего народа — она возвышалась надо мной, поэтому, увидев кого-то такого же высокого, как она, я был шокирован. У неё были упругие вьющиеся светлые волосы, уложенные десятками прядей, которые придавали ей вид причудливой позолоченной занавески или чего-то в этом роде.

Это были плохие новости, как я объяснял ранее. Видите ли, это было бы потому, что давным-давно, во время Третьей войны, или, может быть, это было после Третьей войны? В любом случае, мои люди сделали с её людьми совершенно ужасные вещи. По сути, они были кочевым народом, и они саботировали своё ремесло, и многие из них погибли, как в конфликте, так и в последовавшей за ним катастрофе. В то время я был полностью поглощён изучением Чёрных слов, так что на самом деле я не принимал участия ни в чём из этого, но это не имело значения. Для неё я был бы врагом. Я захныкала и попятилась через дверной косяк, показывая прядь моих чёрных волос, когда я отчаянно искала, где бы спрятаться.

«На самом деле, у меня есть новый, — объяснила Госпожа, — и мы были в середине важного… сеанса связи, так что давай покончим с этим». Судя по всему, игривый колокольчик не собирался мириться с ним. — О, вздор, госпожа! Она сказала тоном, который подразумевал, что она не воспринимала мою Госпожу всерьёз, что было отличным способом её очень разозлить. «Я просто обязан это увидеть! Ты позволил мне увидеть все остальные, почему не этот?» — спросила она, и я почувствовал, как Хозяйка смотрит на неё, хотя нас разделяла стена. А теперь возле матраса, потому что я прятался под ним. Скуля и упираясь руками в пах, корчась от вибраций. Я мог бы просто вынуть его, но это было бы непослушанием, а я был очень послушным рабом.

«Этот особенный», холодно ответила Госпожа, несмотря на то, как с ней говорили. Меня поразила её уравновешенность. Я всегда знал её только суровой и вспыльчивой или нежной и любящей — было интересно услышать её ледяную и спокойную. Я покраснел от гордости. Хозяйка сказала, что я особенный! Но, возможно, она имела в виду нечто особенное в… другом смысле. «Мне всё равно, всё равно дай мне посмотреть. Что бы ты с ней ни делал, я не возражаю».

Наступила долгая пауза, и я услышал слышимый вздох раздражения. «Очень хорошо», — услышала я голос Госпожи, и я захныкала и плотнее сжалась под матрацем. Я не хотел её видеть! Даже если она не из тех, кто ненавидит меня, я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня в мокрых подгузниках! Не то чтобы меня раньше не видели таким на публике, но это была история другого времени. Я услышал, как каблуки Госпожи и копыта другой женщины цокали по полу, и услышал скрип дверного проёма, когда его толкнули. Хозяйка раздражённо цокнула языком. — Я думал, что, блядь, СКАЗАЛА тебе оставаться ЗДЕСЬ! Она закричала на меня, и я вздрогнул. «Ой, неужели стесняешься выйти?» — спросил партнёр Госпожи. Наступила короткая пауза, а потом… — А. Он под кроватью.

Мои глаза расширились от шока. Как она узнала? Она даже не пыталась меня искать! Но она была права. Хозяйка вняла её совету и нагнулась, засунув голову под кровать и впившись в меня взглядом. «Что ты здесь делаешь, шлюха? У нас гость. Она схватила меня за ухо и потянула, а я закричала, брыкалась и сопротивлялась ей. «Н-нет! Я-я не хочу выходить!» Это только заставило Госпожу сильнее дёрнуть меня за ухо. «Что, чёрт возьми, ты только что сказал мне? Ты уже забыл, что когда я отдаю тебе приказ, ты его СЛЕДУешь?!»

И вот, помимо моей воли, меня вытащили из-под кровати. Ровно настолько, чтобы моя голова и половина верхней части тела высунулись достаточно, чтобы их было видно. Мои уши поникли от стыда, лицо покраснело от унижения, губы превратились в избалованную гримасу. Я не хотел видеть эту женщину, и не зря. Тут же тот, что с рогами, усмехнулся и обвиняюще указал на меня. — Гм. Что это за чертовщина? Она спросила.

«Это моя новая игрушка. Ты ОЧЕНЬ непослушный. Убирайся оттуда!» Хозяйка схватила меня за волосы и потянула, но я сопротивлялся, несмотря ни на что. «Ты, блять, издеваешься надо мной? ЭТО твоя новая игрушка? Ты же не серьёзно, да? Ты знаешь, что это такое, верно? Это похоже на то, когда кошка играет со своей едой, прежде чем убить её?» Рогатая женщина резко сплюнула. Верная моему беспокойству, она ненавидела меня из-за того, кем я был. Так сказать, игрок из другой команды… и Госпожа невероятно разозлилась.

«То, что я делаю со своей собственностью, — это МОЁ дело», — сказала она, отпуская меня и поворачиваясь, чтобы посмотреть на своего «друга». Она подошла прямо к ней, глядя ей в лицо с расстояния всего в несколько сантиметров. «Я держу её под контролем». Колокольчик цокнул её языком в ответ, отвернув её лицо и глядя в ответ уголками её глаз. «Вы забыли, насколько опасными могут быть эти вещи? Что они делают? Они плетут интриги, замышляют, они предают. Вы можете думать, что держите её под контролем, но она может просто использовать вас». Хозяйка хрипло рассмеялась в ответ. «Она? Она слишком жалка для чего-то подобного. Она не более чем моя собственность. Она ничего не может сделать».

— Я… я не… я ничего не делал, — пробормотал я, всё ещё хмуро глядя на другую женщину. Внизу на полу, вот так, она стояла так высоко надо мной. Я был почти так же напуган, как и Госпожа. Я тоже чувствовал в ней силу. Она не была в такой хорошей форме, как Госпожа, но я мог сказать, что у неё были другие способности. И казалось, она могла сказать, как и я. «Ты ничего не сделал? Ветер шепчет мне об обратном. Ты сделал много вещей. заплати за тяжесть своих грехов».

Хозяйка сильно ударила её по лицу. «Я буду судить об этом. Как вы смеете входить в мою спальню и обращаться с моим имуществом таким образом». Воздух был неподвижен, когда голубая женщина оглянулась на мою розовую Госпожу, держа лицо там, где ей дали пощёчину. Казалось, она застряла в своих добродетелях, но что это был за взгляд в её глазах? Был ли это… страх? Она снова посмотрела на меня и прикусила уголок губы. Я чувствовал, как они оба оценивают меня взглядом. Эти две высокие, сильные на вид женщины… с убеждённостью и твёрдостью… Я съёжился под их взглядом. Я понял, что не заслужил того, чтобы из-за меня так дрались. Я была просто невысокой, слабой шлюхой-туалетом, единственными моими искупительными качествами были умение обращаться с механизмами, знание того, как использовать язык, и мой зад, который был самым большим из всех женщин, находившихся в комнате.

«Ну… она довольно милая. И выглядит она такой несчастной. Возможно, я могу доверить её наказание тебе!» Копытная женщина решила, глядя на меня. Она снова взглянула на Госпожу и дала ей загадочное предупреждение: «Но вам лучше научить её следить за своим языком». Предупреждение явно прошло мимо головы Госпожи, но оно застряло во мне. Что она имела в виду? Она говорила о Чёрных Словах? Мог ли ветер сказать ей это?

Я бы никогда не использовал Чёрные Слова на Госпоже. Я никогда больше не буду их использовать, потому что мне это не нужно. Хозяйка защищает меня сейчас. Я в безопасности, с ней. Я больше ничего не боюсь, кроме… её.

Пока я размышлял над этой мыслью, я взвизгнул от ужаса, когда Хозяйка внезапно схватила меня за запястье и вытащила из-под кровати, заставив подняться на ноги — держа мою руку над головой, только кончик одного пальца мог достать до пол— она ??держала меня без усилий своей силой, и даже если бы я хотел пнуть и уйти, я не мог. Моё лицо полностью покраснело, и я попыталась прикрыть подгузник свободной рукой. Рогатая девушка немного поперхнулась. «О, чёрт возьми, ты серьёзно? Это подгузник? Ха-ха-ха! Это отвратительно! Это то, что ей нравится, а? Уф! Смотри, он жёлтый! Она обмочилась!» Синяя женщина продолжала тыкать в меня пальцем и смеяться, а мне хотелось свернуться калачиком и умереть. Я убрала руку, пытаясь прикрыть подгузники, и вместо этого прикрыла ею лицо.

— Верно, — подтвердила Госпожа. «Она мочит подгузники». Как она могла прямо сказать это кому-то, кого я даже не знал?! Ей самой не было стыдно? Моя губа задрожала, и слёзы начали наворачиваться в уголках глаз и стечь по моим щекам. «Ой, смотри, мы заставили её плакать!» Синяя женщина усмехнулась, переступая через меня и резко дёргая меня за волосы. Я взвизгнул от боли, а Госпожа схватила её за запястье и заставила отдёрнуть руку. — Никаких прикосновений, — строго предупредила она её, а подруга усмехнулась и отступила на шаг. «Я не могу в это поверить. Эльфийка, как она, и посмотри, во что она одета. Ты, должно быть, ненавидишь свою жизнь прямо сейчас. Фу, она такая мерзкая. Не говори мне, что это всё, чем она занимается».

— Это не так, — ухмыльнулась Госпожа, глядя на меня своими снисходительными, насмешливыми глазами. «Расскажи ей, что ты ещё делаешь, сука». Мои скверно-зелёные глаза метались от женщины к женщине, встревоженно поворачивая голову к Госпоже. «Т-ты-ты имеешь в виду-?» Я закричал, когда она резко ударила меня по лицу. Видимо, я опозорил её перед её подругой. «Ты ТОЧНО знаешь, что я имею в виду. Скажи это, шлюха».

Хозяйка милостиво бросила меня тогда, так что я мог извиваться на месте, сцепив пальцы перед грудью, сжав предплечья, чтобы прикрыть обнажённые сиськи. Это была спешка сама по себе. Я был зол… кажется. Но я был так покорен Госпоже, что не мог действовать в соответствии с этим гневом. «Я-эм… я…» Рогатая девушка повернула голову и приложила руку к уху. «Что? Говори громче! Перестань заикаться, как будто ты даже не умеешь говорить, ты, тупая сука в подгузниках».

Моё лицо было ярко-красным от унижения и разочарования. Я зажмурил глаза и впился ногтями в ладони. «Я писаю в штаны!» Я признался. Спешка, которую я получил от этого, была невероятной. Совершенно незнакомая женщина, вошедшая и увидевшая меня в мокрых подгузниках, и теперь я говорю ей, что тоже обмочила штаны. Я хотел большего. «И— и я— я п-п— какаю в штаны… тоже…»

Мои ноги подкосились, и я сползла на пол. Я закрыла лицо обеими руками от смущения. Я вздымалась и хныкала, казалось, что я плачу, но на самом деле я сдерживала стоны удовольствия. Яичный вибратор всё ещё хорошо работал в моих складках, и я определённо капала. Две другие женщины были такими тихими. Я мог сказать, подруга Госпожи смотрела на меня с полным и абсолютным отвращением. Было тихо, если не считать моего нытья, целых полминуты, пока, наконец, синяя девушка не заговорила:

«…Я хочу увидеть».

Я открыл лицо и посмотрел на неё, а затем на Госпожу. У моей эльфийской богини снова было то зубастое, голодное выражение на лице, и я знал, что моё страдание вот-вот усилится. «Конечно», — согласилась Госпожа, заставляя меня снова встать на колени. Она сорвала ленты с моего подгузника, выбросила его. Она рылась во мне пальцем, пока не нашла и не вытащила свою игрушку с дистанционным управлением, выключенную, и положила в раковину для стирки позже. «Ч-что?» — дрожащим голосом спросил я, не понимая, что происходит. Прежде чем я осознал это, меня заставили надеть пару простых белых трусиков и одну из моих особых пар брюк.

Хозяйка купила их для меня. Они подошли мне идеально — они были обтягивающими и оживляли мою попу. Они были сделаны из чуть более жёсткого и толстого материала, а значит, лучше промокали. И они были белоснежные — Хозяйка называла их «горшочками». Ей нравилось смотреть, как я использую эти штаны в качестве туалета, особенно из-за их цвета — они очень легко окрашивались в жёлтый цвет. И… коричневый. У меня было несколько пар, потому что их нужно было отбеливать между авариями. Вот я, волосы всё ещё в беспорядке после лежания в постели, без лифчика, без рубашки, даже без носков — просто голая по пояс, бельевые прищепки всё ещё на опухших воспалённых сосках — в белых штанах. Хозяйка приковала меня к стене набором цепей, свисавших с потолка. Цепи могли быть натянуты, заставляя меня свисать с земли на несколько сантиметров. Обычно мне это нравилось, но не когда кто-то другой смотрел!

Хозяйка сбросила халат, позволив ему упасть на пол, и шёлк мягко струился вокруг её ног. Подруга присвистнула ей. «Какой наряд», — прокомментировала она. Госпожа ухмыльнулась ей в ответ и забрала свой хлыст, который она быстро использовала, чтобы переключить меня на дно. «АХ!!» Я сильно закричала — это больно! Она никогда раньше не била меня этой штукой! «Вот что ты получишь за неповиновение мне, не один раз, не два, а ТРИ раза!» Ещё один ТРЕСОК стебля по моей попе, и я завизжала от боли. Ужас снова подступил к моему горлу. Было больно… так больно! ТРЕСКАТЬСЯ! «ААА!!!»

Друг с любопытством разглядывал меня. «Это выглядит забавно и всё такое, но разве ты не должен просто приказать ей сделать это?» — спросила она, и Госпожа покачала головой, снова улыбаясь. «Она потеряет контроль», — уверенно сказала она, протягивая руку синей женщине и передавая ей хлыст. «Вы идёте вперёд». Её подруга ухмыльнулась своей снисходительной, зубастой ухмылкой и согнула урожай между пальцами, чтобы проверить его. «Не возражаете, если я…» А потом он повторился, следующий ТРЕК!

Я снова закричала от боли, моя голова запрокинулась назад, когда я задыхалась от выброса эндорфинов. С ней было ещё ХУЖЕ! Я понял тогда, что Госпожа была полным экспертом. Она сдержалась. Всегда наказывала меня до предела, но эта женщина… она ненавидела мой народ и не делала ничего подобного. ТРЕСКАТЬСЯ! ТРЕСКАТЬСЯ! ТРЕСКАТЬСЯ! Она залила стаккато шлепков, оскорбляя, мучая мою бедную попу. Я сразу начал плакать. Большие, жалкие, плачущие слёзы страдания. Свист и нытьё самого жалкого из уровней. Друг госпожи мог только смеяться. «Слушай, как она плачет! О, блять, ты ТАКОЙ жалкий кусок мусора! Плачь сильнее!»

Я снова это почувствовал. Паника в горле, дрожь в коленях. Скручивание. Но благодаря лекарству, которое мне, должно быть, дали прошлой ночью, я не продержался долго. Ещё один шлепок позже, и я намочил штаны. Издав всхлипы ужаса и отчаяния. Подгузники я уже намочила ранее, поэтому замачивание было недолгим, но хватило. Моча расцвела на задней части моих бёдер, как два длинных лепестка, которые росли и росли. Мои белые штаны стали полупрозрачными, начали желтеть. Моча хлынула по внутренней стороне моих бёдер. Всё это капало с кончиков моих пальцев ног, подвешенных над полом — ровно столько, чтобы капнуть в лужу на полу у моих ног около фута в диаметре.

~Я— Я сделал это снова. Другая женщина заставила меня обмочиться,~ подумал я. Я поблагодарил богиню, которой молилась Госпожа, и саму Госпожу. Это было почти как в первый раз снова и снова — совершенно волнующий опыт. Внезапно я не подумал, что эта девушка так уж плоха. В конце концов, она заставила меня намочить штаны. «Хах… хахах, посмотри на это. Это так грустно. Это так отвратительно. Ты что, грёбаный ребёнок, серьёзно?» Потом я вспомнил, почему мне не нравилась голубая девушка. Я просто закрыл глаза и принял ругательство, это было всё, что я мог сделать. «Посмотри на эту когда-то гордую эльфийку со всей её магией и историей, а теперь она прикована к потолку и писает в штаны. Ты должен себя ненавидеть. На самом деле, я могу только представить, что ты ненавидишь себя. , вы бы в конце концов убили себя под такими мучениями, верно? Может быть, вам стоит сделать это сегодня вечером!»

Она отдёрнула руку, и я был уверен, что сейчас начнётся порка беспрецедентных масштабов, но когда она махнула рукой вперёд, она прекратилась — Госпожа схватила её за запястье. Я оглянулся через плечо, гадая, когда же будет нанесён удар, и тогда я увидел его…

Выражение лица Госпожи, которое я никогда, никогда не хотел снова увидеть.

Раньше она смотрела на меня яростно и пренебрежительно, но это было совсем не так. Я был ошеломлён убийственным давлением, которое я чувствовал от неё. Хотите верьте, хотите нет, но даже такой жалкой, как я, я и раньше испытывал намерение убить. Это было похоже на то, но хуже… как будто она могла сделать что-то хуже смерти, и она собиралась это сделать.

«Ты переступаешь границы, женщина». Прежде чем её подруга успела ответить, Госпожа отдёрнула руку, ударила её кулаком в челюсть и вырубила её нахрен. Она смялась, как бумага, с глупым, озадаченным выражением боли на лице, прежде чем она упала на землю. Её лицо приземлилось в моей луже мочи, и это меня очень обрадовало. Она оставила её на полу и подошла ко мне, гладя мои волосы, обхватив мои щёки, воркуя, уверяя меня, что всё в порядке. «Всё в порядке… да, всё в порядке, ты можешь плакать… ммм… бедняжка, несчастная. Как мило ты выглядела, вися там, рыдая и обмочившись. Я выжгла это зрелище в своей памяти». Она спустила меня с цепи, лаская мои волосы и прижимая моё лицо к своей груди.

Как только я оправился от первоначального шока, я продолжил свою сессию плача в грудях Госпожи. Они чувствовали себя комфортно, даже если были твёрдыми и сильными. Я так рыдала какое-то время… потом началось следующее шоу.

Я снова был прикован к потолку, но на этот раз меня повернули так, чтобы я мог видеть противоположную стену. Друг госпожи был прикован к этой стене. Она была прижата к стене так, что её запястья и лицо были прижаты к ней — едва достаточно места для Госпожи, чтобы дотянуться и сжать её груди. Её лодыжки были скованы цепью под неудобным углом с помощью распорки среднего размера, но её колени были стянуты вместе. Это заставило её встать у стены, попой наружу, а её хвост болтался из стороны в сторону. Она осталась в зелёных штанах, но её топ был полностью снят. Она хрипло застонала. «Э-э-э… что случилось?..?»

Хозяйка стояла позади меня. Она пристально смотрела на рогатую девушку, держа что-то за спиной. Другой рукой она свободно ласкала меня, касаясь моей груди. «Ты зашёл слишком далеко. Ты проявил огромное неуважение ко мне после того, как я оказал тебе любезность, пригласив тебя в свой дом и позволив тебе играть с моими игрушками. Ты сказал что-то непростительное моим прекрасным штанишкам для мочи. ты».

Девушка, прикованная цепью к стене, начала паниковать, её хвост быстро раскачивался взад-вперёд, натягивая и борясь с оковами. — П-подожди-! Я— прости! Она быстро извинилась, и голос её звучал гораздо кротче, чем прежде. Именно тогда я понял, что это был не первый раз, когда Хозяйка «наказала» этого конкретного друга. Она яростно фыркнула, поняв, что ей не выбраться из этого. «Извини, что не ударил твою игрушку чуть СИЛЬНЕЕ».

Хозяйка ничего не сказала. Она просто вышла из-за меня, повернулась, чтобы поцеловать меня в щёку. «Смотри внимательно», — приказала она мне, и я так и сделал. Она развернула кожаный хлыст, который держала за спиной, и одним плавным умелым движением хлестнула им по спине синей женщины. На самом деле я никогда раньше не видел настоящего хлыста — он звучал как выстрел из винтовки. Это звучало как самая болезненная вещь, которую я когда-либо слышал. Огромный рубец остался на спине её подруги, и она кричала кровавое убийство. «ААА!!» Её тело сжалось, грудь выгнулась вперёд. Она прислонилась к стене, задыхаясь от изнеможения от боли.

«П… пожалуйста… пожалуйста…» Она захныкала, и Госпожа проигнорировала её. Она снова хлестнула её по спине, оставив ещё один длинный рубец, так что их было два в форме буквы X. Она не порвала кожу, но… похоже, легко могла. Женщина снова ужасно закричала, и я вздрогнул, сам испугавшись. «Хватит! Хватит, извините, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, извините, госпожа, пожалуйста!» Она умоляла. «Так намного лучше. Ты дважды пытался назвать меня по имени. Ты уже должен знать, что для тебя, как и для неё, меня зовут ГОСПОЖА!!»

Хозяйка ещё раз хлестнула её кнутом, и тогда она это сделала. Я не видел ничего подобного раньше — это было совсем не похоже на то, когда я это делаю. Был этот громкий, грязный, влажный звук — звук вроде «ПППБЛЛХРРРТТТ!!», и вдруг у «друга» Госпожи случилась полная авария в штанах. Моча с силой хлынула по внутренней стороне её ног, вылилась на её попу, залила всю заднюю часть её лодыжек. Её хвост торчал прямо в воздухе, а на месте её штанов быстро вырос мокрый мягкий холмик, когда она обосралась. «АХ! ААХ!! ААХ ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ, НЕЕЕТ!» Она снова закричала от боли. «ПРРБХХТТ! ФЛРРРПФХТТТ! Это просто продолжало выходить. У неё были огромные какашки в штанах.

И даже тогда Госпожа не остановилась. Она продолжала лежать в ней, удар за ударом её хлыста. На самом деле было страшно смотреть. Это было так страшно, я вздрогнула и захныкала. Я почувствовал, как электричество пробежало по моему позвоночнику, это скручивание и бурление в животе и пояснице. Я почувствовал, как мои штаны натянулись. Я чувствовал, как они тянули меня за бёдра, как палатка в сидении моих штанов растягивалась всё больше и больше, а затем… она упала в мои трусики. Он тоже был большим… не таким большим, как какающие штаны копытной девушки, но я чувствовал, как его вес в моих трусиках сползает больше, чем когда-либо прежде. Это было так тепло и грязно по всей моей попе. Как и каждый день… Меня трясло и трясло. Вонь в этой комнате была ужасной. Я так боялся кнута Хозяйки, что и в штаны обосрался, свисая с потолка.

Хозяйка потянулась свободной рукой сзади меня, не утруждая себя взглядом, когда обхватила огромный бугорок на месте моих штанов, слегка прижав его к попе. «Что мне делать с вами обоими? У меня, похоже, не одна, а ДВЕ отвратительные девчонки, которые не могут содержать свои штаны в чистоте».

Хозяйка захотела поиграть со мной после этого, поэтому, посчитав, что её «друг» достаточно наказан, отпустила её… и выгнала из дома, заставив пойти искать себе сменные штаны, и иду по дороге полностью промокшей и испачканной. Мы играли в течение нескольких часов, после этого… это было такое захватывающее утро, в конце концов, мы не могли позволить ему пройти даром. Я не думал, что когда-либо был счастливее за всю свою жизнь оказаться наедине в комнате с другой женщиной после того, как справился в штаны.

После того дня время от времени, когда я вставал утром или вечером после того, как моя работа была сделана, иногда меня приковывали вместе с подругой Хозяйкой дренеев, и мы мочились. Всё под покровительственным, властным взглядом… Её.

