«Сурамарская ночь» и другие жуткие, беспардонные истории

Автор: Rain_Attica [x] (f)

*006*2021-05-19 07:57

Большое спасибо! Я так взволнован, чтобы получить некоторые ответы! Я всегда ценю комментарии и особенно критику, чтобы попытаться лучше отточить свой стиль. Это действительно важно для меня.

Я не могу писать, если у меня нет аудитории!

Мне нравится прыгать между варкрафтом и фантастикой о звёздных войнах, так как это две игры, в которых я много играл, но недавно я экспериментировал с небольшим разветвлением на Elder Scrolls. Однако сегодня…

Я собираюсь написать что-то, что будет полностью моим собственным миром. Такого рода идея — это то, что я вынашивал некоторое время как часть чего-то гораздо большего и не очень ориентированного на мочу, что я хотел сделать в течение длительного времени. Изначально я собирался использовать эту идею в качестве ролевого сеттинга, но я думаю, что всё пойдёт более гладко, если я просто напишу это как историю.

Как говорится, эта история будет совсем другой. Это будет намного менее бесстыдно и намного более ужасно. Так что будьте осторожны:

Следующий контент содержит графические изображения ужаса, боли, страданий, запёкшейся крови и смерти. Вы были предупреждены.

Как и во всех моих предыдущих историях, в нём определённо есть штаны, которые намокают и пачкаются.

Писить, умереть, повторить

(Глава 1)

Я проснулась внезапно, задыхаясь и держась за грудь. Меня пронзила сильная боль, исходящая из сердца и распространяющаяся по груди и рукам вниз, в живот. Я чувствовал, что меня стошнит, я согнулся пополам, сидя на кровати, не в силах даже закричать, потому что воздух застрял в моих лёгких. Я тут же перекатился верхней половиной своего тела в сторону, и меня вырвало через край кровати, но это была пустая сухая рвота, и из неё вышла лишь струйка пенистой слюны.

Боль начала утихать, и я почувствовал, как по позвоночнику бежит холодок, исходящий из основания черепа. Это несколько успокоило меня и помогло снова почувствовать себя нормально. Я смог собраться, свесить ноги с края кровати и оглядеться вокруг. Я был в чужой, стерильной комнате, возможно, в камере. Стены и пол были сделаны из того же непрозрачного белого пластика, сквозь который исходил голубоватый свет, освещая мою комнату холодными красками. Комната была крошечная — не шире моей кровати, а длиннее её раза в полтора. Достаточно места, чтобы я мог встать.

Когда я встал, передо мной было зеркало, которое тянулось от пола до потолка. У него не было границ, ничего необычного — просто металлический лист, показывающий мне моё собственное отражение. На зеркале, так, чтобы оно появилось над моей головой в поле зрения, было слово. «Ияори». Я понял, что это моё имя, Ияори. Осознав это, я понял ещё кое-что — у меня не было абсолютно никаких воспоминаний о том, где я был, кто я такой или что я здесь делал. Я даже не узнала своё тело в зеркале. Так это был я?

Оказалось, что я была молодой взрослой женщиной, может быть, ей немного за двадцать. Несмотря на то, что у меня не было никаких воспоминаний о внешнем мире или вообще о чём-либо, я каким-то образом знал это. Я знал, что я иностранного происхождения. Моя кожа была прозрачного оливково-коричневого цвета, мои глаза были похожи на тонкие щёлочки. Моё лицо выглядело достаточно привлекательным — возможно, в лучшем случае средним, но я накрасила губы чёрной помадой и нанесла фиолетовые тени, которые подчёркивали экзотический вид моего лица. Моё лицо было скорее плоским, чем угловатым – у меня был маленький носик-кнопка, а челюсть была слегка округлой. У меня были чёрные волосы, хорошо и элегантно собранные в пучок на макушке. Он мерцал в бледно-голубом свете.

Я посмотрела на свою грудь, протянула руки вверх и обхватила обе груди. По какой-то причине я знала, что у меня довольно впечатляющая грудь, и я также знала, что это важно… что я могу использовать свою внешность и тело в своих интересах в обществе. Как ни странно, я не помнил, что такое «общество». Моя первая мысль, что я в тюремной камере, подтвердилась, когда я увидел, во что я одет. Очень простая одежда, белые кроссовки, в которых было легко двигаться, утеплённые пудрово-голубые леггинсы, облегающие мои пропорции, и простая рубашка того же цвета с целомудренным вырезом. У меня была одна вещь, которая выделялась для меня — я носила странную серьгу.

Он был прикреплён к моей верхней мочке уха — тонкая серебряная полоска с горящими голубыми огоньками на ней. Когда я дотронулся до него, я понял, что он намертво прикреплён к моему уху — я не мог его снять. Вскоре после прикосновения к серёжке свет в моей комнате стал ярче, и раздался слышимый гул. Потом я услышал голос.

«Назовите своё имя». Другой женский голос — он прозвучал у меня в голове. Он звучал не так, как будто он исходил от стен или моей серьги, а внутри моего собственного черепа — как будто голос передавался прямо в мой мозг. Панический крик вырвался у меня, когда я вздрогнула и быстро повернулась, почти ожидая, что кто-то будет позади меня, но, конечно же, его не было. — Я… что я здесь делаю? Я попросил.

— Назовите своё имя, — повторил женский голос. Могла ли она быть машиной? Она определённо звучала как один. Её тон и интонация были монотонны. Казалось, что она вообще не испытывает никаких эмоций. Голос женщины средних лет, может быть? Неземное и лёгкое, но сложное в произношении. Несмотря на то, что ей пришлось повториться, она не выглядела сердитой. Я снова посмотрел на имя в зеркале и пробормотал «Я-.. Ияори».

«Правильный». Зачем она вообще спросила меня, если уже знала ответ? «Что ты помнишь?» Голос продолжал спрашивать меня, и я всё ещё оглядывался в замешательстве, пытаясь определить динамик, из которого он, должно быть, исходил. Что было странно, потому что я не помнил, что такое динамик.

— Я… я ничего не помню. Какого чёрта я здесь делаю? — спросил я, паника сменилась раздражением. Я не хотел так говорить, это само собой вышло. Казалось, что кем бы я ни был, я сквернословил. Я снова посмотрел на себя в зеркало и поджал губы, анализируя себя. Что-то было не так. Несмотря на то, что я смотрел в проклятое зеркало, я не мог избавиться от ощущения, что этот человек, которого я видел, был не тем, кем я был на самом деле. На самом деле, было странно иметь женское тело.

— Вы здесь для допроса, — ответила мне мисс Монотон. По сигналу моё имя исчезло из зеркала. Вместо этого на нём появились новые символы: Цифры 2, 3, 1— и три символа над ними, которые выглядели так: I II III. «Прикоснись к числам и сопоставь их с нужным символом», — приказал мне голос. Это было так смехотворно легко, что я просто пошёл вперёд и сделал это, не задавая вопросов, за несколько секунд. «Вот. Я закончил?» — нетерпеливо спросил я. «Нет».

С шипением высвобождающегося газа панель стены рядом с зеркалом отодвинулась и отступила в щель в углу — видимо, это была дверь. «Переходите к следующему тесту. Вы не можете вернуться в ранее посещённые комнаты. Убедитесь, что вы готовы». Оглянувшись на кровать, на которой я лежал, обыскивая карманы брюк, которые были на мне, я обнаружил, что не могу взять с собой абсолютно ничего. На кровати даже не было простыней — просто поролоновый матрас. Я даже проверил под кроватью, просто чтобы убедиться, что это не уловка, и ничего не нашёл. Поэтому я пожал плечами и прошёл через дверь. Несколько тестов, может быть, я получу какие-то ответы, тогда я закончу — вот что я подумал.

Как невероятно я ошибался.

Когда я вошёл в дверь, она с шипением захлопнулась за мной, и я увидел краем глаза свет — я попытался посмотреть на него, но куда бы ни направился мой взгляд, он оставался на периферии моего зрения. Это было число: «50».

«Что означает это число?» — спросил я, ожидая, что голос последует за мной. «Вы поймёте это позже», — беспомощно ответила она. «Готовься к следующему испытанию».

Однако я не был полностью готов, потому что, когда я ступил в дверь, я почувствовал, как холодный воздух мягко обдул мои плечи, я вздрогнул и осознал, что мой мочевой пузырь переполнен. — Эй, можно я сначала пописаю? — спросила я, не думая, что это может показаться смущающим или грубым. «Эта привилегия заслужена», — услышал я ответный голос и невозмутимо уставился в угол нового коридора, в котором находился. «Ты, чёрт возьми, серьёзно?» Я протестовал. «Эта привилегия заслужена», — ответила она мне, так что я сердито пробормотал себе под нос. На самом деле всё было не так уж и плохо, мне не нужно было срочно идти — мне просто не хотелось решать более глупые математические головоломки с наполовину полным мочевым пузырём, ноющим в моей голове.

Прямо напротив того места, где я вышел, было ещё одно зеркало. Как и раньше, на нём было три символа: «I II III». Ещё на крючке в стене висела штука, похожая на часы. Она выглядела довольно элегантно, и мне нравились технологии, поэтому я надел её. Удобный эластичный нейлоновый ремешок, к которому прикреплено что-то вроде планшета. Я дотронулся до планшета, но ничего не произошло, он даже не сказал мне время. «Что это?» — спросил я мисс Монотон. «Прикоснись к числам и сопоставь их с нужным символом», — сказала она мне. Та же головоломка, что и в прошлый раз?

За исключением того, что я посмотрел во всё зеркало, и там не было цифр. «Здесь нет никаких номеров!» Я пожаловался, потому что, конечно, их не было. Кажется, я тоже был немного плаксивым. «Ты должен найти их. Ты прикрепишь номера к своим часам и вернёшь их в зеркало». Посмотрев налево и направо, я увидел, что действительно нахожусь в коридоре, большем, чем комната, в которой я только что был. Стены были всё того же стерильно-белого цвета. Слева от меня один коридор разделялся на два, справа коридор заходил за угол. Поскольку в лабиринтах всегда идёшь направо, ещё одна деталь, которую я не понял, почему вспомнил, решил начать с той, что справа от меня.

«Эй, зачем мне эти тесты? Я что-то из этого получу?» — спросил я, всё ещё пытаясь собрать как можно больше информации. «Я не могу дать вам ответ на этот вопрос прямо сейчас», — ответила Она, и я раздражённо стиснул зубы. — Что ты можешь мне тогда сказать!? Я крикнул ей в ответ, не ожидая ответа. Но, к моему удивлению, она сказала: «Начинай тест. Прикоснись к числам и подразумевай…»

— Я уже, чёрт возьми, это знаю!

Мой бестелесный Вирджил, казалось, не был заинтересован в том, чтобы помогать мне делать что-либо, кроме прохождения тестов, поэтому я нарушил тишину, напевая себе под нос немелодичную песню. Наверное, мне не стоит пытаться петь. Когда я свернул за угол, бледный свет залил мои глаза… «Оооо!» — воскликнул я, довольный увиденным. Это был террариум. Довольно большая комната, размером с футбольное поле, которая, как я точно знал, использовалась для игры под названием «футбол». Потолок, казалось, был сделан из стекла, и через него струился солнечный свет, давая лесу внутри столь необходимый солнечный свет. Это сразу испарило странность этой ситуации. Я чувствовал запах грязи и травы.

Я также мог видеть что-то похожее на какую-то… полосу препятствий. Проверка моей пригодности, казалось бы, на скале в глубине комнаты, я мог видеть ещё одно зеркало с большой цифрой «2» на нём. Чтобы добраться туда, мне нужно было взобраться на скалу, перепрыгнуть через ряд столбов, перепрыгнуть через верёвку… это выглядело довольно сложной задачей. Я ещё раз осмотрел свои ноги и руки и, к своему приятному удивлению, увидел, что нахожусь в довольно приличной форме. Я не был полностью измотан, но казалось, что я был в достаточной форме, чтобы сделать что-то подобное с усилием.

Подумав об этом, я понял, что не хочу кряхтеть, карабкаться и прыгать, пока мой мочевой пузырь наполняется. Я огляделся, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь, чего я бы никогда не узнал. Конечно, мисс Монотон должна была наблюдать, но она всё равно бесполезна! Мне не нужно было зарабатывать какие-то «привилегии», я мог просто помочиться в кусты. Так что я подошёл к ближайшей роще и взялся за пояс, чтобы спустить штаны на ягодицы и бёдра. Только, когда я попытался… Я обнаружил, что то, что я считал эластичным поясом на моём поясе, значительно сжалось. Внезапно они стали слишком тугими — я не мог их снять!

«Ух, что за х-что это!? Я даже не могу раздеться!?» Я снова закричал безликому экзаменатору в небе. «Эта привилегия заслужена», — сказала она мне ещё раз. «Продолжайте обследование. Вы теряете время». В последнем предложении было немного остроты — даже не слыша никаких эмоций в её голосе, я мог сказать, что она раздражается. Ну, я тоже начал раздражаться. «Это тупейшая чушь — я даже не могу поссать в ебаный куст!? Что мне делать в случае опасности!?» — крикнул я ей в ответ. «Когда вы достигнете своих возможностей, ваше тело естественным образом позаботится об этом». Я нахмурился, когда подумал об этом, думая, может быть, у меня есть какая-то сумасшедшая сила, благодаря которой мне никогда не приходилось мочиться, когда я это понял.

«Ты хочешь сказать, что если я не заработаю «привилегию» пойти и помочиться, мой единственный выход — нассать в штаны? Ты не можешь это иметь в виду!» Я топнул ногой по траве, и мои глаза расширились от ответа, который я получил. «Правильный».

— Ты чертовски болен! — крикнул я женщине. «Ваши телесные заботы — не наши заботы. Получение привилегий — это ваша стимуляция к прохождению испытаний. Как я уже сообщал вам ранее, вы тратите время впустую. вы в будущем. Теперь — продолжайте.

Я был в ярости, но также знал, что дальнейшие споры ни к чему не приведут. Если я чего-то хотел в этом безумном месте, я должен был это заслужить. Итак, я начал карабкаться по скале. Это было непросто, и было немного страшно без верёвок, чтобы поддержать меня, но я справился. К тому времени, когда я добрался до вершины, я совершенно забыл, что мне нужно облегчиться. Думаю, в тот момент мне не нужно было так уж плохо. Со знанием того, что я достаточно силён, чтобы сделать это, я прошёл оставшуюся часть испытания, взобравшись на травянистый холм на вершине холма. Я подошёл к зеркалу и инстинктивно коснулся числа, а затем коснулся им своих часов. Цифра на зеркале исчезла, а на моих часах появилась цифра «2» голубого цвета. «Хорошо, понял», — сказал я себе, возвращаясь, чтобы посмотреть на полосу препятствий, которую я прошёл.

Пока я смотрел на него, пейзаж начал меняться. Столбы, через которые я перепрыгнул, скала, на которую я взобрался — Вся комната загрохотала, и я упал на попу. Грязь и камни начали сыпаться в расщелину, а балка поднялась вверх под таким углом, что верхняя часть балки была там, где я был на холме, а нижняя — там, где я начал. Мне нужно было каким-то образом балансировать на балке и проделать весь путь вниз, а это было довольно далеко. Не говоря уже о том, что под бревном… были шипы.

Острые, узкие шипы, заполняющие трещину. Я мог видеть, как они блестят в ответ, насмехаясь над своей смертоносностью. Если бы я упал с бревна, я бы ни за что не проткнул их. «Н-ни за что», я задрожала, сильно напомнив о том, что снова хочу помочиться. Я покачал головой, глядя на него сверху вниз. «Ни за что, чёрт возьми, вы ожидаете, что я перейду через эту штуку, чтобы вернуться! Позвольте мне спуститься по крайней мере тем путём, по которому я поднялся!» Я посмотрел в сторону края холма, но половина леса исчезла — другого пути, кроме этой балки, не было.

«Вы должны пересечь луч, чтобы продолжить. Продолжайте». Эта сумасшедшая женщина всерьёз ожидала, что я перейду через это, и всё ради какого-то странного «экзамена»!? «Нет! Абсолютно нет! Я отказываюсь! Отменяйте тест, я хочу выйти! Я хочу домой!» Моя паранойя усилилась, я боялась, что могу случайно поскользнуться на траве и упасть в яму с шипами. Я отползла назад, продолжая сидеть, пиная грязь ногами. «В настоящее время вы не можете отменить обследование. Вы можете оставаться там, где находитесь, в безопасности и вне непосредственной опасности».

Я немного всхлипнула и сглотнула, снова глядя в потолок, задаваясь вопросом, наблюдает ли она за мной сквозь него. «Значит, если я просто подожду здесь, в конце концов это закончится?» Я спросил — глупый вопрос. В тот момент я вообще не понимал, что происходит. «Правильно. Тебе вполне позволено сидеть на этом выступе и ждать, пока ты не умрёшь от голода».

Теперь он начал щёлкать. Это имело смысл. Жёсткие ограничения, необходимость зарабатывать «привилегии». Комната, похожая на тюремную камеру, в которой я проснулась. Это не было «необязательным» испытанием. Это не было простым измерением моих возможностей. Тест, возможно, даже не был ДЛЯ меня — я был просто испытуемым в нём. Это был вовсе не тест. Это была какая-то безумная смертельная игра. «Четыре других испытуемых выбрали этот вариант в прошлом», — сказала мне безумная, бесстрастная женщина, и я резко поднял глаза. — Другие испытуемые — вы имеете в виду, что я здесь не один? — спросила я её, отчаянно нуждаясь в помощи. «Правильно. Во всём этом учреждении более тысячи трёхсот восьмидесяти четырёх других испытуемых. Из этого числа шестьдесят три умерли».

Шестьдесят три человека погибли, из примерно полутора тысяч… погибших из-за этого сумасшедшего теста. Нервозность переполняла моё горло, и я сглотнула, чтобы подавить её. Нерешительно я пополз вперёд и потянулся, чтобы коснуться бревна. Я встряхнул его. Он казался довольно крепким, и я мог хорошо терпеть. Никто не говорил, что я должен идти по нему целиком, так что я заполз на него и начал постепенно продвигаться вниз по нему своим телом. Я отказался умирать здесь. Проходя через дорогу, я увидел, что число в углу моего поля зрения увеличилось — оно достигло 70. «Что означает это число? Почему оно увеличилось?» — спросил я, думая, что, может быть, если бы я мог просто поговорить с мисс Безумный Учёный, я смог бы отвлечься от того, что подо мной было верной смертью.

«В результате ваших действий вы получили поддержку от спонсора», — ответила Она. «Поддержка? Что значит поддержка? Спонсоры? Другие люди смотрят на меня!?» Мне пришлось остановиться, чтобы сделать паузу на бревне. Я не мог поверить, что чуть не спустил штаны и не помочился в кустах, и кто знает, сколько людей смотрели. Я яростно покраснела, стиснув зубы, пытаясь избавиться от смеси стыда и ужаса. «Я не могу сказать вам ответ на этот вопрос прямо сейчас. Вы должны продолжить обследование».

Шаг за шагом, сантиметр за сантиметром, я пробирался через бревно. Всё, что мне нужно было делать, это держать голову высоко. Не смотри вниз, никогда не смотри вниз на шипастую смерть подо мной. Мои ладони вспотели, я даже не осознавал этого. Во время следующего ползания вперёд моя рука соскользнула, и я потерял контроль над бревном. Я закричала и крепко сжала бёдра, моё сердце бешено колотилось от паники, и я обмочилась. Это было совсем чуть-чуть — всего лишь струя в мои трусики, но этого было достаточно, чтобы сквозь промежность моих обтягивающих светло-голубых леггинсов просвечивало маленькое влажное пятнышко размером с яблоко. Мой румянец от унижения усилился, и я увидел, как число в углу снова увеличилось. «В результате ваших действий вы получили больше поддержки от спонсора». Теперь число было… 192!? Он увеличился более чем в два раза!

«Ч-какие действия?» — спросил я с любопытством, надеясь, что это из-за того, что я чуть не умер и поймал себя на этом. Может быть, они были впечатлены моей решимостью. «Я не могу дать вам ответ на этот вопрос прямо сейчас». Я ворчал, гримасничал и продолжал медленно продвигаться по балке. Мой пах волочился по нему, когда я крепко сжимал бёдра, и я мог чувствовать, как моя влажная ластовица трётся о мои женские части. Меня ненадолго осенила мысль о том, что мне странно иметь вагину, и я не знаю, почему. В конце концов моя решимость победила, и я перебрался через сияние, осторожно положив руку на траву, опасаясь, что она тоже выпадет из-под меня. Я спрыгнул с балки на зелень и вздохнул с облегчением, проводя пальцами по травинкам.

Моё число увеличилось до 218. «В результате ваших действий вы получили поддержку от спонсора». Пытаясь взглянуть на цифру на периферии, я нахмурился, увидев лишь незначительное увеличение. Что, я рискую своей жизнью в сумасшедшем спортивном трюке и получаю только жалкие грёбаные 26 очков? Но я получил больше сотни за то, что пописил… Нет, это не так, я получил эти баллы из-за предсмертного опыта! Может быть, это было вовсе не испытание, а на самом деле развлечение для людей. Моя уверенность снова возросла, когда я пережил мучительную задачу и быстрым шагом пошёл по коридору, чтобы соединить 2 с зеркалом в прихожей и перейти в следующую комнату. — Пожалуйста, скажи мне, что в следующей комнате не так опасно, — пробормотал я.

«Вы можете потратить двадцать баллов за совет», — сказала загадочная женщина, когда я перешёл в соседнюю комнату. «Действительно?» — сказал я, осматривая следующую комнату, в которой находился. Казалось, я должен был спуститься по лестнице в стеклянный лабиринт. Лабиринт состоял из нескольких блоков. Я спустился вниз и нажал на один из блоков, он загорелся фиолетовым и со свистом ускользнул от меня. Казалось, смысл был в том, чтобы передвигать эти блоки таким образом, чтобы я мог перемещаться по лабиринту. Но если это было что-то вроде последнего испытания… — О-ладно, — пробормотал я, беспокоясь о том, какими будут следующие последствия. «Давай. Мне нужна подсказка».

Число сократилось до 198 — казалось, что зарабатывание очков позволяло мне получать подсказки. Может в них и был смысл? Или, может быть, они могли бы быть использованы для чего-то ещё. «Мой совет таков: поторопитесь». По сигналу лестница, по которой я спустился, взлетела вверх, с шипением убираясь. Стеклянная панель скользнула на место — я оказался здесь запертым. Я испугался и резко огляделся. Это было бы невозможно без возможности увидеть лабиринт сверху! Однако, оглядевшись, я заметил панель своих часов — она показывала мне, как выглядит блок-лабиринт сверху, с маленькой жёлтой точкой, указывающей, где я нахожусь. «Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду, поторопиться!? Я мог бы сам догадаться! Я хочу вернуть свои очки!»

«Ладно… значит, эта лужа… эта головоломка решаема», — попыталась я себя успокоить. Если это было решаемо, это означало, что я могу сбежать. И если бы я мог выбраться из лабиринта, я мог бы пойти в туалет. Сделав шаг, я услышала мокрый всплеск на моём ботинке, и я ахнула, глядя вниз – никак! Мне ведь не нужно было так сильно ругаться, что я обмочилась, даже не ЗАМЕЧАЯ, не так ли? Но при дальнейшем осмотре оказалось, что лужа исходила не от меня. Оно расползалось по полу… становилось больше… миллиметр за миллиметром, поднимаясь вверх. Моё очко сжалось, и я стиснул зубы, широко раскрыв глаза — вот что она имела в виду под словом «спешить». Если бы я не торопился, как в прошлый раз, я бы утонул.

В отчаянии я начал толкать кубики, снова и снова сверяясь с часами. Сама головоломка была не очень сложной, но длинной — я не просто расчищал путь вперёд. Мне приходилось поворачиваться назад, чтобы толкать блоки в открытые слоты, чтобы я мог двигать блоки перед собой — они не двигались, если перед ними что-то было. Я полностью полагался на часы — у меня был достаточно простой план, да, пока он работал — не глядя, я потянулся, чтобы толкнуть следующий блок, который мне нужно было переместить. Но поверхность блока не была гладкой, как у других.

Это было резко. Острый как бритва. Вместо плоской цветной поверхности было углубление, из которого торчали острые, как бритва, ножи. И, сам того не желая, я только что проткнул себе руку одним из них. Обожгло, обожгло так горячо, что моя кровь лилась и по моей ладони — нож был толстый. Я задохнулась и закричала от ужасной боли, когда резко дёрнула и отдёрнула руку. Он был довольно серьёзно ранен — нож вонзился мне прямо между средним и безымянным пальцами, примерно на четверть пути в ладонь. Из него хлестала кровь. Я не понимал, что люди так сильно истекают кровью.

«О боже! О мой грёбаный бог!!» Я закричала, держась за руку, плача от шока и боли. Я потерял контроль над своим мочевым пузырём, на этот раз гораздо сильнее, из-за паники. Моча промокла на внутренней стороне моих ног и добралась почти до колен, прежде чем я скривилась, сжала внутренности и заставила себя остановиться. «Ч-что мне с этим делать?! Что мне делать!?» Вода подо мной тоже поднялась до колен. Поняв, что обмочился, я присел, чтобы погрузиться ниже пояса в воду. Может быть, если бы я был достаточно быстр, никто бы не заметил, что я помочился. Краем глаза я увидел, что моё число увеличилось до 331. «Ещё один спонсор? Я только что раскрыл свою чёртову руку! Это то, что вы, УДИВИТЕЛИ, хотели увидеть? Вы хотите увидеть, как я истекаю кровью!»

«Я предлагаю тебе поторопиться, ещё раз», — сказала мне бесстрастная сука, и я огрызнулся на неё. «Что мне делать!? Я истеку кровью!!» — крикнул я ей в ответ. Я быстро схватил пальцы другой рукой, сжав их вместе, чтобы попытаться закрыть рану. «Человеческое тело содержит в среднем 5 литров крови. Вы потеряете примерно пол-литра крови из такой открытой раны в течение часа. Меньше, если вы продолжите держать рану закрытой. Смертельная анемия наступает при потере более одного треть вашей крови. Ваши статистические шансы умереть от потери крови из-за такой раны составляют менее 7%. Продолжайте осмотр. Я предлагаю вам поторопиться. Потеря крови не является вашей главной заботой сейчас.

Я ненавидел эту женщину ещё больше, но она была права. Я бы утонул, если бы не поторопился. Теперь я знал лучше — вы не могли толкать блоки с определённых сторон, и были шипы, чтобы наказать вас, если вы торопились слишком быстро и не смотрели, что делаете. Вода плескалась вокруг моих бёдер, когда я толкал блок за блоком. Я чувствовал, что у меня ещё есть вечность, чтобы добраться до конца, и теперь вода была мне по пояс, и я пробирался сквозь неё. Быстрее… Мне нужно было спешить…

Несмотря на повышение уровня воды, блоки продолжали двигаться с той же скоростью. Я возблагодарил бога за это, когда протянул обе руки, всё ещё держа рану над водой, и оттолкнул последний блок в сторону. Я уже прямо плыл — над водой оставалась только моя голова. Но вот он — конец. Я молился, чтобы мне не нужно было возвращаться после получения номера 1--

Когда я коснулся числа, оно переместилось прямо на мои наручные часы. Я услышал, как что-то бурлит в углах комнаты, и поток воды в мой стеклянный лабиринт прекратился. Я обернулся, вздохнув с облегчением. Я собирался жить. Мои числа снова выросли, до 362. Стеклянная перегородка открылась в том конце, где я вошёл, и лестница опустилась. Я начал пробираться, когда понял… «Подожди, ты не собираешься снижать уровень воды? Я практически проплываю здесь!»

«Ваши физические действия нас не касаются. Продолжайте осмотр».

Пока я поднимался по лестнице и выходил из воды, прохладный воздух, который я чувствовал раньше, омывал меня, и я вздрогнул, промокший насквозь, кроме волос. Мне захотелось согреться, и когда я вышел обратно в коридор, как будто отвечая на мои молитвы, три панели в арке раздвинулись, и наружу вышли светящиеся ярко-красные спирали. «Что за…» Я нерешительно замолчал, гадая, не сгорю ли я, когда почувствовал невероятно сильный поток горячего воздуха, омывающий меня. «Ах!» Я в шоке вскрикнул — горячий воздух был интенсивным! Я схватился за раненую руку и почувствовал, что кожа и лицо становятся горячими. Ветер был такой сильный, что я даже не мог двигаться вперёд — через несколько мгновений всё было уже кончено. Вздохнув от пережитого, я посмотрел на себя и обнаружил, что моя одежда полностью высушена ветром. Я был этому рад – между моими ногами больше не было отвратительного пятна мочи, даже если это была всего лишь небольшая капля.

По крайней мере, так было сначала.

Я вернулся к стене и, поморщившись, отпустил руку, чтобы коснуться наручных часов и перевести цифру 1 на нужное место. Кровотечение значительно замедлилось, но я чувствовала, как пытающийся сформироваться тромб разрывается на части только в естественном положении пальца моей руки. «Могу ли я сделать что-нибудь об этом сейчас?» Я попросил. В ответ на мою просьбу сбоку от зеркала, вдали от дверной головоломки, появился сияющий ящик. «Да. Вы можете потратить очки на аптечку для своей руки. Вам придётся накладывать швы самостоятельно». Я взглянул на точки… 362. «Сколько?» Я скрестил пальцы на другой руке, надеясь на удачу…

«Триста пятьдесят баллов», — сказала мне сука. Я стиснул зубы — почти все. И кто знал, что мне придётся использовать их и в следующей головоломке? — У вас нет ничего дешевле? — спросил я, жалея, что не обратил на это внимания и по-дурацки поранился. «Полоска ткани, чтобы перевязать рану и связать пальцы. Пятьдесят баллов».

— Договорились, — сказал я.

Когда слова слетели с моих губ, квадрат на зеркале стёрся сам собой, яркий свет начался в углу и распространился по всем четырём краям квадрата. Эта часть зеркала отодвинулась, и открылось маленькое отделение, в котором лежала свёрнутая в клубок полоска ткани. Это было не так приятно, как швы и марля, но сойдёт. Это место казалось довольно чистым, так что я не беспокоился о заражении… Я знал, что инфекции случаются с травмами, но я точно не помнил, каково это. Ткань тоже была чистой — простой, но чистой. Я ожидал, что он будет грязным или что-то в этом роде.

Последняя тестовая комната была меньше лабиринта и леса. Это была комната примерно 12 на 6 м. Это было больше похоже на подземелье — пол был сделан из песчаника и был полон узких дыр. Свет в комнате придавал ему желтовато-оранжевый цвет. Я не увидел здесь никакой головоломки — только длинное прямоугольное стекло, отделявшее меня от зеркала в глубине комнаты. Когда я приблизился к зеркалу, арка, через которую я прошла, чтобы попасть внутрь, внезапно закрылась позади меня, как и в случае со стеклянным лабиринтом. Так что вместо этого я оказался в ловушке здесь. — Что дальше, ядовитый газ? — спросил я, закатив глаза, и в ответ на мой вопрос потолок содрогнулся, раскололся посередине и втянулся в стены комнаты. Как и яма в лесной комнате, я не мог видеть верх потолка, он был окутан тьмой. То, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО увидел, было десятками острых как бритва шипов, толстых, как мечи, таких же, как тот, которым я разжал свою руку.

Я сглотнула, и мои колени стукнулись вместе, глядя на них, чувствуя, что они могут упасть и проткнуть меня в любой момент. Даже после небольшого освобождения, которое я получил в тонущем лабиринте, я ещё раз твёрдо напомнил о потребности, растущей в моём мочевом пузыре. Я снова посмотрел в зеркало и увидел, как оно изменилось. Там было шестнадцать маленьких коробочек, разбросанных в случайных точках по зеркалу. «Подождите! Подождите, я хочу потратить очки на подсказку!» Я снова закричала женщине, отвечающей за всё это. Даже не получив ответа с подтверждением, я увидел, как мои 312 баллов упали до 292. «Это загадка памяти. Если вам повезёт, у вас будет три попытки».

«Счастливый!?» — спросил я, увидев вспышку зеркала, и обратил на неё внимание. Коробки на зеркале были заполнены цифрами от одного до шестнадцати. В центре экрана была большая цифра 5— и начался обратный отсчёт. 4… 3… Я сразу понял, что надо сделать, и поставил себе задачу запомнить. Всё закончилось в мгновение ока, и квадраты с цифрами были покрыты белым, как будто они были за панелью, и я выругался. Я успел просмотреть их до четырнадцати, но не увидел, где пятнадцать, а где шестнадцать. Не говоря уже о том, мог ли я вообще помнить об этом!?

Глядя на ножи ещё раз, моя рука дрожала, когда я протянул руку… и постучал по первому квадрату. Открылась цифра «1», и я вздохнул с облегчением. Я быстро дошёл до двух, трёх, четырёх. Затем, когда я нажимал следующую панель в последовательности, вместо того, чтобы показать номер, поперёк поля появился красный крестик. Я задохнулась и закрыла голову руками, думая, что, может быть, они спасут меня от ножей, и закричала, когда несколько ножей упали и вонзились в землю. Однако… никто не упал на меня. Я огляделся — мечи упали в случайных местах. Я был в безопасности. Пока… и остановился на цифре пять. Когда я снова посмотрел на потолок, дыры, в которые уже упали мечи, были заполнены новыми мечами. — Отлично, — пробормотал я. «Я даже не могу спрятаться в тех местах, где они уже упали».

Я сделал глубокий вдох и выпустил его. Я мог бы сделать это… Я просто шёл слишком быстро. Теперь я вспомнил, что пятёрка была СЛЕВА — протянув руку и уверенно коснувшись её. Я снова вздохнул и вернулся к следующей панели, на которой я сделал ошибку — шесть. Я был уверен, что должно быть шесть. Я боролся с самим собой из-за этого, у меня было мало времени, морально. Я бы забыл, где были другие, если бы не поторопился, поэтому я нажал на неё.

Я снова получил красный «Х».

Я быстро поднял глаза к потолку и увидел, что мечи выпадают и снова падают — гораздо сильнее, чем в прошлый раз, и на этот раз один из них упадёт прямо на меня! Я закричала и в панике отползла в сторону, не понимая, что могла оказаться на пути других шипов — к счастью, не сделала этого, а тот, который пронзил бы меня насквозь, вместо этого вонзился в пол, прямо в маленькое узкое отверстие, чтобы его можно было выскользнуть и заменить. Для какой-то безумной смертельной ловушки этот экзаменационный зал был ужасно замысловатым. Шок от того, что меня чуть не забодали, должно быть, что-то пробудил во мне, потому что я тут же вспомнил, где шесть, выбрал его и пошёл дальше.

Почти смерть может стать толчком для мозга. Когда выживание является приоритетом, просто удивительно, на что ты способен мысленно. Теперь я смог ясно вспомнить — семь, восемь, девять — мне нужно было пройти по другую сторону зеркала, чтобы добраться до других квадратов. Десять, одиннадцать, двенадцать, двигаясь назад к центру, чтобы получить тринадцать, четырнадцать… и теперь… последние два. Они были рядом друг с другом. И что хуже всего, я не смотрел на них. Я вообще не знал, кто из них кто, даже слабого подозрения.

Я смотрел на два квадрата, казалось, целую вечность, пытаясь разглядеть что-то за белым светом, заслонявшим их номера от глаз. Я зажмурил глаза и попытался вспомнить, как выглядела вся доска, когда я её увидел, но это было бесполезно. Я просто не мог вспомнить. Это должно было быть одно… или другое. У меня был шанс 50/50 — я должен был выбрать один. Если я не выберу ни одного, я просто застряну в этой комнате навсегда и умру от голода. Я вспомнил, что сказал мне таинственный психопат. «Если вам повезёт, вам даётся три попытки». Это была моя третья попытка, а это означало, что если я ошибусь, у меня не будет попыток. И у меня было плохое предчувствие, что я знаю, что произойдёт, если я испорчу свою третью попытку.

Смерть. Это было бы неизбежно. Треть мечей упала в первый раз, когда я ошибся, две трети упали во второй раз. Это означало, что если я потерплю неудачу на этот раз… Я посмотрел на потолок. Они были слишком близко друг к другу. Не было места, где я мог бы увернуться от них, если бы они все упали. Вся моя жизнь зависела от этой ставки 50/50. Я был уверен, что в прошлом делал опасные ставки и получал от них спешку, но от этого я совсем не спешил. У меня ужас. Полный ужас, пожирающий разум. Страх неудачи, страх смерти — он управлял мной. Моя рука пульсировала от боли в том месте, где она была ранена… быть пронзённым только в руке так больно, каково это, когда всё моё тело изранено? Я бы сразу умер?

— Ты бы не умер сразу, — раздался бестелесный голос женщины, которую я ненавидела больше всего на свете, словно она читала мои мысли, — если бы все шипы упали. череп. Вы умрёте немедленно, только если вам проткнут мозг через глаз, статистика которого низкая. Боль будет сильной. Если шок не убьёт вас, потеря крови будет. Однако, в зависимости от того, как вы получили удар, смерть от потери крови может занять почти пятнадцать минут».

— Я-мне не нужно было п-знать это, — пробормотал я, спотыкаясь о язык, нервозность и страх связывали мои слова. Я боялся даже кричать об этом. Мои пальцы зависли над двумя панелями. Одна была жизнь. Другой, смерть. Один был успех. Другой, провал. Я должен был просто угадать — я должен был пойти на это. Я выбрал тот, что внизу, и начал двигать пальцем к нему. Как будто что-то отталкивало меня назад — невидимая сила чистого ужаса, державшая мой палец. Моё дыхание стало тяжёлым и прерывистым. Я сильно вспотел, и моё сердце билось всё быстрее и быстрее. Я почувствовал эту дрожь, этот спазм глубоко в чреслах, и горячая, горячая влага разлилась по моим коленям и паху. Он хлынул по моим ногам, я почувствовал, как влага распространилась на мою попу. Я чувствовала, как его потоки стекают по внутренней стороне моих ног, впитываясь в толстую ткань леггинсов и заставляя её влажно прилипать ко мне.

Я не мог остановить это. Не в этот раз. Мои колени слегка согнулись, когда я попытался заставить себя нажать на кнопку, что заставило меня обмочиться в штаны ещё сильнее. Я мог слышать хлещущее, шипящее «с-с-с-с» моего мочевого пузыря, который насильно опорожняется. Я слышала, как моча хлынула между моих ног, разбрызгиваясь на пол. Он впитался в мои кроссовки, и мои ноги стали мокрыми. Я был весь мокрый от половых губ до пяток — полностью, совершенно промокший. Я стоял там, дрожа, мочевой пузырь был пуст, моча всё ещё стекала по ткани моих штанов. Слишком занятый тем, чтобы заставить себя сделать это, я даже не заметил, как количество очков взлетело до 644. Я зажмурил глаза и выставил палец вперёд.

Я ждал неизбежного. Если мне суждено умереть вот так, я не хочу этого видеть. Я сглотнул и ждал то, что казалось вечностью. Я чуть приоткрыл один глаз… и увидел это. Число пятнадцать. Я сделал это — я победил. Я выдохнул, затаив дыхание, и передвинул руку к последнему шестнадцатому квадрату, и всё было готово. Когда напряжение спало, я посмотрел на свои полностью обмоченные штаны, и моя нижняя губа задрожала, скривившись от отвращения и стыда. Я крался вперёд, чтобы получить последнюю цифру — цифру 3 — и начал медленно прокрадываться по коридору, слишком опозоренный, чтобы иметь хоть какую-то энергию.

Я стоял перед зеркалом, собираясь присвоить номер его знаку. «Кажется, ты обмочился», — услышал я в своей голове страшный женский голос. Я отвёл взгляд и прикрыл колени обеими руками, не то чтобы это хоть как-то помогло. «Я… я н… не…» Я попыталась сказать, больше пытаясь убедить себя, на самом деле. «От лжи нет никакой пользы. Более того, мы все были свидетелями этого. Основываясь на наших данных, мы предсказали 83,433% вероятности того, что вы обмочитесь от страха перед третьим обследованием. Наши данные редко бывают неверными».

Я закрыла своё горячее, розовое лицо обеими руками, зажмурила глаза и присела на корточки, сделав себя настолько маленькой, насколько я себя чувствовала, униженная даже тем, что веду этот разговор. С закрытыми глазами я упустил свои очки, поднявшись до 707. Я попытался подавить всхлип, но не мог не заплакать в свои руки. Это было настолько унизительно для меня — я не мог этого вынести, и мне пришлось плакать всего несколько секунд. Это привело к тому, что мои очки выросли до 749. Опять же, я не заметил.

«Могу… могу я измениться… или что-то в этом роде?» — умоляла я, шмыгая носом и вытирая слёзы тыльной стороной здоровой ладони. Мои ноги подкашивались, но мне удалось встать. «У вас недостаточно очков и прогресса для этого запроса. Вы можете потратить 600 очков, чтобы получить доступ к фену на три минуты».

«Шесть-шестьсот!?» Я огрызнулся. Какая смешная сумма! «У меня было всего около трёхсот, когда я…» Именно тогда я заметил, как высоко поднялись мои баллы.

749… почему? Почему они так меня спонсировали? Что я сделал? Было ли это потому, что я решил головоломки и закончил этот экзамен? Или это было из-за… того, что я сделал? Потому что я так испугалась, что я… что я обмочилась? Когда я подумал об этом, гримаса отвращения превратилась в хмурый взгляд. Это имело бы наибольший смысл. Всё это было для них развлечением, не так ли? Не какой-то ТЕСТ. Мне начисляли баллы, когда я причиняла себе боль, когда унижала себя. Очки — это стимул видеть, как я страдаю. Теперь я понял.

Я всхлипнула и вытерла слёзы. Я бы не позволил им забрать это у меня. Мне нужны были эти точки. Кто знает, что ещё я мог бы получить с ними? Я получил так много — если бы я небрежно растратил все очки, которые у меня были, у меня не было бы их позже, когда они мне действительно были бы нужны. А это означало, что… мне просто придётся с этим смириться. — Нет… нет, спасибо, — пробормотала я и нажала на символ, чтобы присвоить ему цифру 3. «Очень хорошо». По крайней мере, эта бесчувственная психованная сука не втирала мне это и не смеялась надо мной.

Зеркало поглотило загадку, как и то, что было в моей маленькой тюремной камере, а рядом с ним часть стены зашипела каким-то холодным газом и втянулось в стену, отодвинувшись в сторону, чтобы я мог пройти внутрь. «Перейти к следующему экзамену». Я брёл, чувствуя отвращение к мокрому хлюпанью в ботинках от каждого маленького шага, который я делал. Становилось холодно и липко. Моя кожа уже чувствовала себя сухой и раздражённой — без сомнения, из-за этого у меня должна была появиться сыпь. Следующая комната, в которую я вошёл, была ещё одним коридором, немного длиннее остальных. Глядя себе под ноги, я провёл пальцами здоровой руки по стене, продвигаясь вперёд.

В какой-то момент пол и стены больше не были сделаны из чистого, белого, похожего на пластик материала. Они были превращены в камень. Серый, сырой камень, мало чем отличающийся от какого-то убогого подземелья. Я поднял глаза и увидел, что коридор переходит в большую комнату. Это было настолько похоже на подземелье, насколько это вообще возможно — в щелях между кирпичами образовалась плесень. Местами капает вода с потолка. Я вошёл в квадратную комнату, относительно пустую и заброшенную. Разбитые бочки, единственный стул. Несколько полок с запылёнными старыми бутылками. Внезапно стена за моей спиной захлопнулась, и я закричала, извиваясь, чтобы посмотреть на неё. Казалось, что пути назад уже нет.

«Эта проверка проста. Найдите пять символов и примените их к нужным местам на выходном зеркале. В этой тестовой зоне нет никаких проблем — вы просто должны выследить и найти символы, расшифровать их и поместить на свои места. правильные места. По прошествии пяти минут мы введём поощрение, чтобы решить головоломку быстрее». На этот раз я внимательно выслушал её инструкции… Это место заставило меня чувствовать себя неловко, и я хотел точно знать, во что ввязываюсь. — Что… что ты имеешь в виду под стимулированием?

«Ты догадаешься об этом позже», — загадочно проинструктировал мой мучитель. «Начинай экзамен, Ияори». Взглянув на свои наручные часы, я увидел, что на них появилось пять коробочек — казалось, что мне не нужно собирать символы по одному, я могу выхватить их все сразу. Над ящиками таймер начал обратный отсчёт с 5:00:00. Тревога охватила меня — я не хотел выяснять, что они имеют в виду под «стимулированием», поэтому я побежал, обыскивая местность.

Подземелье было большим, но не СЛИШКОМ большим. Около восьми комнат и трёх коридоров, соединённых друг с другом асимметричным узором. В коридорах не было беспорядка, если не считать нескольких бочек и ящиков на пути, так что я принялся обыскивать комнаты. Достаточно быстро я нашёл первый символ — и был совершенно озадачен им. Это не имело никакого смысла — это была не римская цифра. В каком-то смысле это было похоже на странную звезду — последовательность из 5 линий, расположенных под углом 90 градусов друг к другу от центральной точки. Я посмотрел на это в часах, пытаясь понять, что это такое, — взглянул вверх и заметил, что у меня осталось всего 3:39:52. Мне очень не хотелось узнавать, что произойдёт, поэтому я продолжала носиться по комнатам. Символы было нелегко найти — мне просто повезло с первым. Они не всегда были на стене, двери или полке.

Я нашёл следующий внутри коробки. Это была довольно большая коробка, казалось, что я могу в неё поместиться. Теперь, когда я заметил это, я оглядел комнаты в подземелье — в некоторых комнатах были большие ящики, шкафы или шкафы, в которые я мог бы поместиться. У меня не было системы отсчёта, но я догадался, что я не должен быть очень высоким. Либо так, либо это подземелье было спроектировано с расчётом на гигантских людей. Следующую я нашёл под сиденьем стула — на этой была серия линий с кривыми волнами. Я вообще не видел закономерности.

Осталось найти двоих. Это… тогда я это услышал. Во время моих поисков я нашёл одну дверь, примерно в двух комнатах от выходного зеркала, в которую я не мог попасть. Я ничего не думал об этом в то время. Но когда я проходил через эту комнату, взглянув на часы и увидев, что у меня осталось всего 1:27:33, запертая дверь внезапно хлопнула и содрогнулась. Я втянул воздух и подавил вздох, прикрывая рот и в панике уставившись на дверь. ХЛОП. ХЛОП. ХЛОП. Там… было что-то с другой стороны. Он пытался выбить дверь, и, судя по силе его ударов, ему это удалось. Я почувствовал ужасный, гнилой смрад. Я поперхнулась и убежала в другую комнату, не желая больше находиться в той, осторожно и тихо закрыв за собой дверь. Глядя на дверь, которую я закрыл, я понял, что на ней есть замок, поэтому я запер его. Может быть, я смогу заманить его в ловушку на достаточно долгое время, чтобы сбежать.

Я нашёл четвёртый символ за ящиком комода в этой комнате. Теперь я двигался медленнее — я пытался ползти, быть незаметным. Я не знал, можно ли этого избежать, но они не могли ожидать, что я решу головоломку, пока меня кто-то преследует, не так ли? Я мог слышать удары молота, которые звучали всё быстрее и быстрее. Я услышал звук раскалывающегося дерева. Я посмотрел на часы: четыре символа, один остался, а на таймере осталось 00:11:09. Я крепко прикрыла рот, затаила дыхание и спряталась в темноте, в двух комнатах от меня. Я услышал звук разлетающейся на куски двери. Я услышал звук мокрых, скользких, отвратительных ног, тяжело стучащих по каменной земле. Я услышал стон двумя голосами, один низкий и гортанный, другой высокий и хнычущий.

Теперь я должен был завершить свои поиски в полной тишине, иначе я рисковал быть обнаруженным. Я крался по коридору, пытаясь сохранить дистанцию ??между нами. К чёрту поиски — пока что я собирался спрятаться и держаться подальше! Я слышал шарканье его ног, звук звенящих цепей. Я мог сказать, где он был, по крайней мере, из нескольких комнат. Я бы пошёл туда, где я не мог его услышать, и искал бы там. Если бы я услышал его приближение, я бы вышел другим путём — из всех комнат, кроме одной, было как минимум два выхода. Конечно, чёртово выходное зеркало должно быть в комнате, где есть только один вход или выход.

Это испытание внезапно стало намного сложнее и намного ужаснее, чем предыдущие, даже с их острыми как бритва смертельными ловушками. Я не хотел представлять, что они нашли, чтобы «стимулировать» меня. К сожалению… Мне не нужно было воображать. Я допустил ошибку. Я обыскивал одну из комнат, когда вдруг услышал за спиной дребезжание дверной ручки. Это было прямо там, чёрт возьми, прямо за пределами комнаты, в которой я находился. Я не понимал, что ОНО тоже может прокрасться, чтобы попытаться удивить меня. Я посмотрел налево и направо — у меня не было времени. Если я доберусь до двери, он меня заметит. Так что я поспешно нырнул за какие-то бочки, в углу, умоляя бога, кто бы это ни был, чтобы он прошёл мимо меня. Я наблюдал за дверью через щель между бочками, и то, что я увидел…

Меня чуть не вырвало. Это уже не было чем-то отдалённо человеческим или животным. Это было и то, и другое. Он ходил на двух ногах, как человек, если их можно было назвать ногами. Левое бедро было чрезвычайно опухолевым и выпуклым, покрытым лопнувшими открытыми язвами. Правая нога была без ступни, шла по окровавленному обрубку. Рваная, рваная ткань из мешковины почти ничего не скрывала от вида его кожи, жирной и покрытой мускулами на груди и животе. Существо было покрыто гнилостными рваными ранами — с головы до ног, по всему телу, как жертва какой-то ужасной заводской аварии. Цепь волочилась за ним по левой лодыжке, предположительно изначально переставив ноги вместе, но не имея правой ноги, она отвалилась от этой ноги.

Его голова была нечеловеческой. Половина лица человека, уголок рта навеки опустился в парализованном стоне. Половина морды собаки, мех и кожа удалены, только обнажённая красная плоть, с которой капает кровь. Человек наполовину застонал в агонии, а собака наполовину фыркнула и огрызнулась. Между их двумя головами была щель, пустое пространство, где их черепа были расколоты — половина мозга каждого, человека и зверя, была хирургически соединена вместе и выставлена ??на воздух. Его правая рука, гораздо более толстая и сильная, чем другая, держала рябый ржавый топор. Не простой топор, которым рубят дрова, а жестокое оружие палача с острыми шипами и кровавыми канавками. Несмотря на то, что оно было ржавым, лезвие всё ещё было острым как бритва, несмотря на то, что в некоторых местах были сколы, что придавало оружию зазубренный край.

Моча стекала по внутренней стороне моих бёдер, когда я стоял на коленях за бочками. Это было немного, учитывая, что я совсем недавно попал в аварию, но мой ужас и отвращение заставили меня мочиться изо всех сил. Холодная липкость снова ощутила тепло моей письки и между моих бёдер на несколько мгновений. Мои баллы выросли до 812. Я наблюдал, как существо ползло по комнате, останавливаясь и поворачивая голову из стороны в сторону. Он приблизился к моему углу комнаты. Я сделался настолько крошечным, насколько мог, далеко в тёмном углу. Я молча умоляла всех, кто будет слушать, просто позволить ему двигаться дальше. Я больше не наблюдал за ним — я не мог рисковать тем, что меня увидят между планками стволов. Я закрыла рот обеими руками и затаила дыхание. Я мог бы поклясться, что он смотрел прямо в моё укрытие…

Но это сработало. Я слышал, как за его спиной звенела цепь, когда он крался прочь, чтобы шаркать и стонать, пробираясь сквозь подземелья в поисках меня. Как бы я ни был возмущён его видом, я почувствовал облегчение, узнав, что у него не хватает ступни. Вероятно, я мог бы обогнать его, если бы мне пришлось. Именно тогда я выглянул из-за бочек, чтобы увидеть, в какую комнату он направится дальше… и я нашёл то, что искал. Последняя руна.

Он был выгравирован на его спине.

Я приняла позу эмбриона в своём тёмном уголке, плотно прикрывая рот, слёзы текли по моим щекам, когда я плакала, плакала горько и испуганно от осознания того, что если я хочу пройти через это… я должна коснуться его назад. Я не мог этого сделать — я просто не мог этого сделать. В тот момент я был уверен, что умру здесь. Напуганный до того, что я снова обоссал свои штаны, плача в этом углу, вспышка горячего красного гнева пронзила меня, когда я увидел, что мои баллы снова выросли до 845.

Так или иначе, я бы умер. Если бы я ничего не делал, прятался и плакал, меня бы в конце концов нашли. Если бы я играл с ним в прятки во веки веков, я бы утомился, был бы найден и убит. У меня оставался только один выбор, даже если бы у меня был только 5% шанс на успех… Я должен был коснуться его спины, добраться до двери, назначить символ и сбежать. Мой разум метался, пытаясь придумать, как я мог бы это сделать – я мог бы бросить что-нибудь, чтобы отвлечь его… коснуться руны и убежать так быстро, как только смогу. Шкафы и сундуки… да, я мог спрятаться в одном из них, а затем прокрасться к двери, когда он был далеко от неё. Я мог бы это сделать.

Сначала мне нужно было добраться до зеркальной комнаты и надеяться, что он не зашёл внутрь. Мне нужно было решить головоломку как можно больше — дать себе как можно больше времени. Помня о своей предыдущей ошибке, я внимательно выследил его. Я прошептал молитву благодарности за то, что мои туфли не скрипели по сырым камням подземелья. Я дождался, пока его поиски закончатся на другой стороне сырых залов, и прокрался в зеркальную комнату. Когда я приблизился к нему, то увидел, как на зеркале загорелись ящики, и мой желудок сжался. Мне нужно было найти только 5 символов… но на двери было 10 случайных чисел. Мои шансы правильно выбрать правильный номер путём угадывания сократились вдвое. Я ДОЛЖЕН был разобраться в символах. Я прищурился на первый, который я поднял, тот, который имел пять углов 90 градусов, исходящих из центральной точки. От центральной точки шло пять линий… и, как бы то ни было, на зеркале стояла цифра 5. Итак, я нажал на этот символ и нажал на цифру 5.

Символ появился поверх числа и замигал красным, возвращаясь к моим наручным часам. Я выругался — ответ, должно быть, был сложнее. Как только я собирался снова попытаться угадать, всё полетело к чертям.

Зеркало начало издавать громкий, раздражающий клаксон. ВЕЕЕРП. WEEEEERP. ВЕЕЕРП. Я задохнулась и посмотрела на него, увидела мигающие огни, оглушительный звук, который он издавал, — слёзы снова покатились по моим щекам, когда я понял, чего мне стоила моя неудача. Зеркало предало меня. 843 балла. Я подбежал к двери, чтобы попытаться вырваться из зеркальной комнаты и спрятаться где-нибудь в другом месте, когда услышал оглушительный топот звериных лап, лязг его цепи. Быстро — быстрее, чем я мог себе представить. Оно выбежало на середину соседней комнаты и чудовищно захрюкало и застонало на меня. Оно нашло меня. Его отвратительные две головы возвышались надо мной на целых две головы. Раковая, покрытая волдырями левая нога была толщиной с мою талию.

Он не напал на меня сразу, хотя я был в поле его зрения. Я застыла на месте, прикованная ужасом, с широко раскрытыми глазами. Меня не переставала трясти, всё тело трясло, желудок скрутило, и я тут же наложила в штаны. Грязный, влажный и грязный треск вырвался из моей задней части — я полностью взорвался в свои трусики, газовый ПРРРААПФХТТ раздался из моей прямой кишки и эхом разнёсся по всем камерам. Я наблюдал, как мои баллы растут, растут и растут — вплоть до 1477. Словно это была его реплика, он начал шаркать вперёд, чтобы прижать меня к стене. Я заплакала и покачала головой. «Нет, нет, нет, нет, нет, о нет, о нет», — продолжала я хныкать про себя. Он откинул своё оружие назад, и я закрыла лицо руками, чтобы защитить себя, зажмурив глаза.

Я услышал, как что-то мокрое ударилось о землю. Моё тело было наполнено таким адреналином, что я сначала не понял, что это было. Я не чувствовал боли. Но когда я открыл глаза, увидел, что он стоит надо мной… увидел свою культю. Моя рука. Он отрезал мне правую руку посередине предплечья. Кровь хлестала из меня и текла по всей культе оставшейся руки. Затем пришла боль — это был жгучий, жгучий огонь крови. Хотя я ничего не помнил о своей жизни, я знал, что это была самая сильная боль, которую я когда-либо испытывал.

Я закричала в агонии, я завопила во всё горло. Зверь отшатнулся, его голова с собачьей стороны залаяла и заплакала от боли, и я воспользовался возможностью броситься ему под руку. Я пробралась в другую комнату и рывком закрыла за собой дверь, заперев её — тут же монстр начал рубить дверь на куски своим топором. Я бежал, бежал и пробежал ещё через три комнаты. Тот сундук — тот, где я нашёл третью руну. Я тут же вошёл внутрь и захлопнул крышку, не заботясь о том, что сижу в мокром, вонючем, дерьмовом месиве в штанах.

Я стиснул зубы и безумно всхлипнул, учащённо дыша, пытаясь заставить себя замолчать, схватив культю запястья, сжав её изо всех сил, может быть, я смогу остановить кровотечение достаточно долго, чтобы попытаться ещё раз, это была единственная мысль, которая у меня была. на мой взгляд, я должен был выжить. Я должен был выжить! Дрожа в этой коробочке, я был окутан зловонием своей аварии, я не мог дышать. Сидя так, я насильно мочился и пачкал штаны изо всех сил, но я был пуст, так что ничего не выходило, хотя желание не уменьшалось.

«Это совсем нехорошо. Ваши шансы на выживание очень малы». Теперь она хотела поговорить со мной? Я всё ещё истерически рыдала и плюнула ей в ответ: «Заткнись! Оно найдёт меня! Я мертва, я умру, я… я мертва…»

«Не беспокойтесь. Он не может услышать моё сообщение с вами. Я говорю у вас в голове. В любом случае, это вас не спасёт. Мы оценили 100% вероятность того, что, если вы не обмоетесь в последний тест, вы бы сделали это во время этого. Мы также оценили вероятность того, что вы испачкаете штаны в 91,11%». Я вытерла лицо рукой, на мгновение отпустив кровоточащую культю, молчаливые слёзы продолжали течь по моему лицу, заляпанному слезами, кровью и соплями. «Ч-ч-ч-ч-ч-ч-что мне делать?» Я слышал, как он хромал своей окровавленной ногой по коридорам, он приближался. Я подпрыгнул, услышав, как дверь в ту самую комнату, в которой я находился, вылетела настежь. Я слышал его мучительные стоны. Я слышал, как он медленно продвигается вглубь комнаты.

«Ты больше ничего не можешь сделать», — сказала она мне. То, что она сказала мне затем, полностью разрушило мои надежды и заморозило меня на месте.

«Ты испачкал штаны. Он тебя чует».

Спойлер

Крышка ящика, в котором я прятался, распахнулась, и я закричал от страха за свою жизнь. Он залез внутрь коробки своими грязными, огромными руками, выдёргивая меня из неё. Я брыкался, я кричал, я корчился и извивался. Он взял мою здоровую руку и отогнул её назад, как будто он играл с куклой, моя рука выскочила из сустава, и я завизжала от невыносимой боли. Собачья голова щёлкала и лаяла на меня, впиваясь в моё плечо, отрывая от меня куски плоти. Я почувствовал, как он положил руку мне на голову и повернулся. Я думал, что мой череп сломается, я думал, что моя шея взорвётся. Он крутил мне голову, пока я больше не могла кричать. Он крутился, крутился-

Я проснулась внезапно, задыхаясь и держась за грудь. Меня пронзила сильная боль, исходящая из сердца и распространяющаяся по груди и рукам вниз, в живот. Я чувствовал, что меня стошнит, я согнулся пополам, сидя на кровати, не в силах даже закричать, потому что воздух застрял в моих лёгких. Я тут же перекатился верхней половиной своего тела в сторону, и меня вырвало через край кровати, но это была пустая сухая рвота, и из неё вышла лишь струйка пенистой слюны.

Боль начала утихать, и я почувствовал, как по позвоночнику бежит холодок, исходящий из основания черепа. Это несколько успокоило меня и помогло снова почувствовать себя нормально. Я смог собраться, свесить ноги с края кровати и оглядеться вокруг. Я был в чужой, стерильной комнате, возможно, в камере. Стены и пол были сделаны из того же непрозрачного белого пластика, сквозь который исходил голубоватый свет, освещая мою комнату холодными красками. Комната была крошечная — не шире моей кровати, а длиннее её раза в полтора. Достаточно места, чтобы я мог встать.

В комнате было зеркало. Он шёл от пола к потолку — достаточно большой, чтобы я мог видеть всё своё тело. Я села на край кровати, глядя на себя. Я была женщиной. У меня были короткие, подстриженные, ярко-рыжие волосы. Мои глаза мерцали фиолетовым оттенком. Моя кожа была светлой и розоватой, испещрённой только веснушками на верхней части щёк. Я смотрела и смотрела в зеркало, понимая, что это была я.

Потом я понял, что это не я.

Потом я понял, что только что произошло.

— Назовите своё имя, — я снова услышал её голос. Я ещё не смотрел на имя в зеркале. Я ощупывал своё запястье, ощупывал свою руку. Ощупывая свою шею. Я провела руками по лицу, держась за щёки. Затем… я начал кричать. Я кричала и кричала не своим голосом. Я корчилась, как одержимая, на кровати, брыкаясь ногами, выпучив глаза.

«ЧТО ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ!!? ЧТО ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ!!! ЧТО ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ!!?» Я выл снова и снова. Я так долго кричала, что в конце концов вымоталась, лёжа на боку в постели, с совершенно хриплым и сухим голосом.

«Вы здесь для экзамена. Первый тест очень простой. Вы должны назвать мне своё имя. Затем…»

«Вы должны продолжить».

