«Сурамарская ночь» и другие жуткие, беспардонные истории

Автор: Rain_Attica [x] (f)

*008*2021-05-19 19:16

Я очень рад, что они тебе нравятся. Я горжусь этим последним и миром, в который он встроен. Несмотря на то, что будет много уровней сложности, на протяжении всей истории мы на самом деле очень мало узнаём о мире, в котором всё это происходит. Я могу написать в будущем будет больше историй, связанных с этим миром, но пока у меня нет никаких планов. Мне очень понравилось писать последний сценарий, хотя иногда я задаюсь вопросом, есть ли во мне что-то злое, что заставляет меня создавать такой ужасный сценарий.

Сейчас нет обновлений, но я могу написать ещё одну главу, когда вернусь домой сегодня вечером. Я не могу, так как я продолжаю приходить домой с работы и проворачивать их с нуля за 4-5 часов, которые у меня есть перед сном, и я немного устаю. Но я также действительно наслаждаюсь этим, так что я мог бы просто.

Я хотел бы дать всем отдохнуть от грубого унижения и кровавого насилия и вернуться назад, поэтому я буду делать следующую главу Suramar Nights, название которой, как я недавно понял, я испортил в названии этой. нить. Интересно, смогу ли я это изменить. В любом случае, это будет очень противно, но тон будет гораздо более беззаботным.

*009*2021-05-21 07:13

Итак, я планировал сделать вторую главу Suramar Nights, но я просто не могу в неё вникнуть. Возбуждение прошло, и я действительно заинтересован в том, чтобы сделать ещё одну главу истории ужасного эксперимента со смертью, так что это следующее на тарелке. Я обещаю, что напишу больше похотливых вещей позже, возможно, через месяц, когда похотливые вернутся.

*012*2021-06-01 01:18

Вдохновение поразило меня, так что я собираюсь сделать ещё одну главу. Я не знаю, как долго это будет прямо сейчас, мы просто посмотрим, куда это пойдёт!

Следующая история будет содержать смачивание, месиво, садомазохизм, сексуальные темы и откровенный секс. И, может быть, ещё какие-нибудь плюшки.

Ей

(Глава 1.2)

«Ах… ах… ах! Ооо! Ммммннн, пожалуйста, о, пожалуйста, о, не останавливайтесь, ооо!» Резкий шлепок разнёсся по спальне, и я завизжала от удовольствия, мой зад яростно щипал от твёрдой шлёпки, которую дала мне Госпожа. — Не указывай мне, что делать! Она строго зашипела на меня, наклонившись и схватив меня за бёдра. Она крепко сжала их, притянула меня обратно к своему страпону, заполняя и растягивая меня. Этим утром меня буквально ругали на кровати. Едкий запах мочи наполнил мои ноздри, когда моё лицо потёрлось о мокрое пятно на кровати, в которой меня трахали. Госпожа наклонилась надо мной и схватила меня за затылок, толкая и теря моё лицо в нём.

«Тебе это нравится? Хм? Как пахнет твоя моча, раб?» Она насмехалась надо мной, пока её бёдра ритмично двигались взад-вперёд, твёрдо вбиваясь в меня. Я испытал оргазм уже во второй раз — хныкал и стонал, пока сперма струилась по внутренней стороне моих бёдер. Мои бёдра дрожали, пальцы ног сжались. Я схватился за простыни обеими руками, уткнувшись лицом в матрас, несмотря на то, что я был лицом вперёд во время моего собственного ночного недержания мочи.

Это случилось снова тем утром. Это стало происходить чаще, без помощи лекарств. На этот раз я был в своей постели. Я зашевелилась в полусне, когда почувствовала знакомое ощущение тёплой влаги, растекающейся под моим задом. Когда я полностью проснулся, я понял, что происходит, и поток остановился. Но это не имело значения, потому что постель уже была довольно мокрой. Я подняла простыни, чтобы посмотреть на себя, на лужу, которую я сделала, и на то, что мои внутренние поверхности бёдер мокры от мочи. «Ах… Я снова намочил постель…» — пробормотал я себе под нос. «Я… я ночник. Непослушный маленький ночник». Тем не менее, я был одержим этим актом, хотя несчастные случаи случались снова и снова, теперь, когда я был рабом Госпожи. Тем не менее я был одержим тем, чтобы произнести эти слова вслух — от этого я почувствовал лёгкость в голове, почти головокружение, и это заставило меня покалывать между бёдрами.

Я снова начал мочиться. Я подняла простыни, чтобы смотреть, наблюдать, как моя моча течёт дугой по простыням между моих ног. Я раздвинула ноги в стороны и подтянула свои половые губы, зачарованно наблюдая, как моя струя изгибается всё выше и выше, а затем начинает ударяться о верхний лист. Некоторое время я мочился на верхнюю простыню, наблюдая, как моча пропитывает её, разбрызгивается по всей кровати, падает на мои колени и нижнюю часть живота… Я уронил простыню и расслабил ноги, полностью освободив мочевой пузырь, и позволил тёплое, влажное ощущение захлёстывает меня. Чувство облегчения нахлынуло на меня, когда мой мочевой пузырь опорожнился в кровать. От меня исходило дрожащее дыхание освобождения, когда вытекли последние несколько капель. Я провёл рукой по животу и начал трогать себя.

— И что, по-твоему, ты делаешь? Я услышал это из тёмного угла своей комнаты и заскулил от страха, подняв глаза. Я её вообще не видел, как будто её и не было. Она плавно слилась с темнотой — Госпожа. Её великолепные розово-бордовые волосы отражались в скудном солнечном свете, просачивающемся сквозь занавески в моей спальне. Как и я, она была обнажена с головы до ног. «Я… я…» Я начал запинаться, но её элегантные длинные ноги перешагнули через комнату за пару шагов, и она протянула руку, схватив меня за запястье и оттянув мою руку от половых губ. «Даже не лезь, я всё видел. Кто тебе разрешил трогать себя?» Она наклонила голову и сузила свои светящиеся белые глаза, глядя прямо мне в лицо. Я захныкала, и моя нижняя губа дрожала, зная, что я в беде. «Тьфу, серьёзно? Ты обоссал кровать, а теперь мастурбируешь? Ты такая отвратительная, грязная, извращённая маленькая крыса».

«Думаю, мне придётся преподать тебе урок», — строго прорычала на меня Хозяйка, срывая с меня простыни. Я взвизгнула в смятении, когда меня быстро посадили к ней на колени, и она преподала болезненный, суровый урок с её ладонью на моей попе. Как и при каждом шлёпании, я извивалась, хныкала, плакала и мочилась ещё больше. Одно повлекло за собой другое, и я неожиданно оказался в такой ситуации.

Меня насильно, глубоко и безжалостно трахают в моей собственной луже мочи. Она снова шлёпнула меня по уже покрасневшему заду, просто чтобы услышать, как я плачу. «Правильно, нытик. Умоляй. Ты, противная маленькая шлюха, я хочу услышать, как ты страдаешь!» Госпожа смеялась надо мной, дразнила меня, и всё, что я мог сделать, это хныкать, сгибать пальцы ног и кончать. Я был на небесах, здесь моё место, теперь я знал это. Всё, что я сделал в своей жизни, я не заслуживал ничего, кроме как быть её игрушкой. Я заслужил самые суровые наказания — я заслужил быть её маленькой туалетной рабыней.

Я рухнула вперёд, истратив энергию, дрожа, когда моя кульминация начала спадать. Госпожа подтолкнула меня вперёд, сталкивая меня с игрушки на кровать, чтобы я просто лежал на боку, сперма капала по задней части моего бедра. Она расстегнула пряжку на своём страпоне и поднесла его к губам, благословляя меня видом того, как она пробует мою сперму. «Не так уж плохо. Я думаю, твоя новая диета работает для тебя», — пробормотала она, протягивая руку и запихивая её мне в рот, перекручивая её и заставляя меня лизать и сосать её, очищая от собственных соков, которые я сделал с удовольствием. Она вытащила его у меня изо рта с мокрым шлепком, щупальце слюны соединило его с моей нижней губой. В моём головокружительном, блаженном состоянии после секса я посмотрел на неё полуприкрытыми глазами и пробормотал: «Я люблю тебя».

Это было ошибкой.

Глаза хозяйки сначала расширились от удивления, а потом сузились от раздражения. — Что ты, блядь, только что сказал? — спросила она меня с ухмылкой отвращения на лице. Я даже сам не совсем осознал это, но когда я это понял, мои глаза снова открылись, а лицо залилось ярко-красным румянцем. «Я… Это был несчастный случай…» Я не успел выдавить из себя слова, прежде чем начал жевать пятку, Госпожа наступила прямо мне на лицо, толкнув мою голову в мокрый матрас. «Никогда больше не говори мне такого! Никогда! В этих отношениях нет места любви, понимаешь? Ты моя игрушка, а я твоё наказание! Любовь? Ха! Это не более чем месть, бесполезное маленькое дерьмо».

Я едва мог дышать, когда моё лицо вот так растоптали. Я брыкался ногами, боролся и пытался вырваться, но она была слишком сильна. «Ммф-ммфммм!» Я попытался заговорить, голос её был приглушён её длинной эльфийской ногой, и я понял. «Не смей… ты смеешь… думать, что я забыл, какой долг ты мне должен. Что ты сделал. Тебе лучше молиться, чтобы ты смог развлечь меня, потому что, как только ты мне надоест , я убью тебя, сука. С этими словами она плюнула на меня и повернулась, чтобы уйти, но потом остановилась, решив, что этого недостаточно.

Она вернулась и топнула ногой по матрасу рядом с моей головой, потянулась и схватила мои густые волнистые чёрные волосы. «Ннгхх!» Я вскрикнул от боли, потянувшись, чтобы попытаться удержать голову. Мне казалось, что она вот-вот вырвет мне волосы с головы. Она шевельнула бёдрами, принимая позу, и, прежде чем я успел это осознать, горячая влажная струя мочи ударила мне в лицо. Я задыхался и отплёвывался, зажмурив глаза, когда она помочилась на меня. «Ты не более чем моя туалетная шлюха. Никогда не забывай об этом, дерьмовые штаны. Аааа… так намного лучше. Как это на вкус, хм? Разве ты не так счастлив, что Госпожа украшает ты с её мочой?»

Самое печальное, что я был. Несмотря на то, что это было больно, несмотря на то, что моя любовь была отвергнута и мне было стыдно, я был счастлив. Хозяйка редко справляла нужду на мне. Унизительный стыд, унижение от того, что меня используют в качестве туалета — я начал получать удовольствие от этих эмоций… они начинали меня сексуально возбуждать.

Струйка мочи госпожи начала падать вниз, направляясь дугой на мою грудь, а не на лицо, постепенно опускаясь до струйки, которая стекала по внутренней стороне её мускулистого бедра. Её это, как ни странно, не смущало. «Тебе, блять, запретили сегодня ходить в туалет, раб. Одевайся. И не умывайся, а то весь день будешь вонять мочой». Она бросилась обратно к двери моей спальни, распахнув её. «ОСТАВАЙСЯ в своей комнате, пока я не скажу, что ты можешь выйти!» Хозяйка зарычала на меня, так как она яростно захлопнула за собой дверь. Я вздрогнул — Госпожа редко так злилась. Она всё время злилась, да, но она никогда не вымещала на мне свою злость так, как сейчас. Мне было интересно, что именно я сделал.

Нет, я знал, что сделал, но… почему это так её разозлило?

Некоторое время спустя я оделся — поскольку, по-видимому, мне было запрещено пользоваться в*нной, пока это не разрешит Хозяйка, я решил надеть одни из моих старых, более… «жёлтых» хлопчатобумажных трусиков с пятнами и одну из моих особых пар белых трусиков. штаны Хозяйка получила для меня. Я использовала старую рубашку, чтобы как можно лучше высушить мочу с волос, но даже если я распыляла на неё немного духов, запах мочи висел на мне. В любом случае, я быстро к этому привыкла, поэтому, вздохнув, я открыла свой шкаф, чтобы попробовать выбрать рубашку, которую можно было бы надеть. Потом я услышал стук в дверь.

Я робко подкрался к нему и приоткрыл его на щель, но увидел, что там никого нет, и тут я услышал ещё один стук. Он исходил от входной двери. У нас был гость, но… Хозяйка сказала, что я должен оставаться в своей комнате, так что я не мог открыть дверь. Я оглядела коридор, думая, стоит ли мне это делать — возможно, это был покупатель, и нам нужны были деньги. Я выполз из своей комнаты и пошёл по коридору, внимательно высматривая Госпожу, когда вдруг увидел, что она пересекает гостиную, поэтому я нырнул за корзину с бельём. Она не видела меня, но я всё ещё видел выражение раздражения на её лице.

«Что ты хочешь?» Я услышал, как она сказала из-за угла. Я не мог разглядеть, кто это был — ей что-то сказали, должно быть, это была женщина. Они были слишком далеко, чтобы я могла разобрать их голос, поэтому я потащила корзину для белья по коридору, чтобы посмотреть, смогу ли я подойти немного ближе.

«…ара. Это ты, верно?» Я слышал, как она сказала. «Да, говоря, какого чёрта ты хочешь? Я не припомню, чтобы я делал что-то, что заслужило бы визит часовых». Я задохнулась и прижала руку ко рту, крепко прижавшись спиной к стене в своём укрытии. Мы были на чужой территории — по крайней мере, на чужой территории для МЕНЯ. Я был больше, чем просто иностранец, я был представителем враждебного вида. Если они штурмуют это место и придут сюда, они будут иметь полное право убить меня на месте. Я попытался успокоить дыхание и навострил свои длинные заострённые уши, пытаясь лучше слушать.

«Нет, не приезжали, это неофициальный визит — меня послал генерал Фейла. Срок вашей службы подошёл к концу, но… война с Отрёкшимися бесконечна. Вы видели ужасы, которые они совершили…

«Да, из первых рук, на Тёмных берегах. Это то, о чём идёт речь? Я только что вышел, а ты пытаешься втянуть меня обратно?»

«При всём моём уважении…»

Я вздрогнул, услышав громкий грохот — предположительно, Хозяйка пыталась захлопнуть дверь в гневе. «Вы можете засунуть своё грёбаное уважение. Мне там конец, вы меня слышите? Если у вас нет официальной повестки, в следующий раз, когда вы ступите на мою территорию, я пристрелю вас за вторжение. Убирайтесь».

«Мэм, я не понимаю, вы были одним из наших лучших рейнджеров… Вы не остановились на том, что там происходит? Эти поджигатели осмеливаются продолжать топтаться по земле, а вы…»

«Вы не думаете, что я ненавижу их так же сильно, как и вы? Как и любой из нас? Я был ТАМ в тот день, знаете ли. Я видел, как всё это происходило. Я на пенсии. У меня здесь счастливая жизнь, и ни ты, ни Фейла, ни даже сама чёртова Ночная Воительница не отнимут этого у…

— О да, мы прекрасно понимаем, какая счастливая жизнь у вас здесь для себя. Знаешь, это даже немного подозрительно — ты уверен, что не хранишь здесь ничего… незаконного, не так ли? не хочу возвращаться…

Внезапно я услышал оглушительный треск выстрела одной из наших винтовок, вздрогнул и зажал уши обеими руками, твёрдо прижавшись спиной к стене. Я почувствовал, как тепло разлилось по моей попе, и понял, что боюсь снова намочить штаны. Мой мочевой пузырь был не очень полным, поэтому влага едва пропитала мою попу и оставила небольшое мокрое пятно на ковре, но этого было достаточно, чтобы я был шокирован тем, как легко я потерял контроль над мочевым пузырём. Я всегда был жалким трусом, но просто услышать выстрел?

Я сглотнула, нахмурившись от своего положения, и поползла обратно в спальню. «УЙДИ С МОЕЙ ИМУЩЕСТВА И НЕ ВОЗВРАЩАЙСЯ БЕЗ ОФИЦИАЛЬНОЙ ВЫЗОВКИ ИЛИ ОРДЕНЦИИ!» Я услышал вой Госпожи, а также звук сапог и доспехов, шаркающих и быстро удаляющихся от двери. Я заползла обратно в свою комнату, закрыв за собой дверь. Я залез под кровать, волоча за собой верхнюю простыню, не заботясь о том, что она ещё мокрая от моей мочи, и завернулся в неё, прячась и дрожа под кроватью. Хозяйка сегодня так разозлилась… Я подумала, что сегодня может быть день, когда она… отослала меня.

В доме было совершенно тихо. Я слушал, как тикают часы на стене, тик-так, туда-сюда. Моя попа была влажной и липкой, и я хотел переодеться, но я знал, что на меня, вероятно, будут кричать. Так что я свернулась калачиком под своими мочащимися простынями, под кроватью, и ждала, дрожа и глядя в полумрак комнаты. Мне показалось, что прошла вечность, но прошло всего около пяти минут, прежде чем я услышал шаги в коридоре возле моей комнаты и скрипнула дверь. «О, раб, пора… Раб? Куда ты ушёл?» Она шагнула дальше в комнату. Я мог видеть, как дрожит её лодыжка, прежде чем она топнула ногой об пол. — Чёрт возьми, я же велел тебе не выходить из своей КОМНАТЫ! Она закричала, и у меня вырвался стон.

Она, должно быть, услышала, потому что Хозяйка опустилась на колени, и я увидел, как её светящиеся белые глаза заглянули под кровать. «Вот ты где. Что ты там делаешь?» Она снисходительно сказала мне и потянулась, чтобы схватить простыни, в которые я был завёрнут, и вытащить меня наружу. Я визжал и брыкался, не желая покидать своё безопасное укрытие, но не смог устоять перед Госпожой, и она схватила меня за запястье и подняла на ноги. Я вздрогнула и посмотрела себе под ноги, сцепив пальцы рук перед грудью.

— Я… я… я слышала выстрел, — пробормотала я, с надеждой глядя на свою богиню. Её губы были сжаты в раздумьях, и она посмотрела на меня с осуждением, прежде чем протянуть руку и провести рукой по моим волосам. — И ты испугался, хм? Она взяла меня за плечо и развернула вокруг меня, глядя вниз и цокая языком. «Мммм, понятно. Напуган настолько, что обмочился. Только что оделся, а с тобой уже происходят несчастные случаи? Тск, тск». Она протянула руку и похлопала меня по попе, проводя рукой по мокрому участку. Она сжала мою попу и развернула меня обратно.

Я ожидал наказания, но вместо этого она взяла меня за обе щёки и поцеловала в лоб. «Такой тупой маленький ребёнок, который мочится в штаны», — проворковала она мне, и я покраснел и отвёл взгляд, слишком застенчивый, чтобы смотреть ей прямо в глаза. «Пошли. Время завтракать».

Она повела меня за руку на кухню и усадила за стол, на то самое место, где я всегда сидел и завтракал. На столе с другой стороны, где она обычно сидит, стояла тарелка с кашей, а мне ничего. — Э-э-э… где…? – начал я спрашивать, выжидающе глядя на свою Хозяйку, мою смотрительницу. «Где твой? Он у меня прямо здесь», — сказала она. Хозяйка взяла свой стул и передвинула его вокруг стола, поставив его передо мной так, чтобы она могла сесть на расстоянии вытянутой руки, слегка помешивая мою миску. «Если ты собираешься намочить свою постель и какать в штаны, как маленький ребёнок, я буду обращаться с тобой как с младенцем. А вот и Мама Ворона, спикирующая в своё гнёздышко! Она даже сделала звуковые эффекты, двигая ложкой и толкая её мне в лицо.

Я был ужасно смущён — со мной никогда раньше так не обращались. Однако я был хорошим рабом, поэтому я открыл рот и позволил ей накормить меня. Это было унизительно… и моя мокрая попа стала ещё более холодной и липкой теперь, когда я сижу на ней. Я неловко заёрзал на стуле, и Госпожа посмотрела на меня с тем чудесным выражением лица — с этой весёлой, зубастой ухмылкой, глядя на меня сверху вниз, как будто я был отбросом, как я был отбросом. Моё сердце затрепетало при виде этого. Я должен быть счастлив, подумал я. Хозяйка взяла на себя обязанность кормить меня с руки.

Она поставила миску и накормила меня ещё одной ложкой, улыбаясь мне и взъерошив мне волосы другой рукой, пока я послушно жевал и глотал. «Хорошая шлюха», сказала она мне, ласково воркуя. В её глазах было странное выражение, которое я видел раньше несколько раз, но не мог точно определить — я не знал, что это были за эмоции, но она не казалась… несчастной. Она держала ложку в воздухе и продолжала смотреть на меня, выражение её лица постепенно кисло, сменяясь раздражением. — Если подумать, у меня нет на это времени, — выплюнула она, роняя ложку на стол, беря меня за затылок и засовывая моё лицо в миску с кашей. Она засмеялась надо мной, когда я поднял лицо, выглядя глупо сбитым с толку, с едой на носу, щеках и лбу.

Я пошёл вытереть лицо рукавом, уныло подняв обронённую ложку, но Хозяйка выбила её у меня из рук. — Нет, — ухмыльнулась она мне. «Ешь вот так. Как грёбаный пёс, — приказала она мне. Дрожь от жалости к себе пробежала по моему позвоночнику, когда я медленно опустила лицо к миске и попыталась есть без помощи рук, в результате чего овсяная каша попала мне на лицо и в волосы. «Ха! Это потрясающе», — издевалась она надо мной, потянувшись через стол за своим завтраком, чтобы съесть его, как нормальный, респектабельный человек… в отличие от меня. Она вытолкнула моё лицо из миски и взяла его, встала и подошла к середине пола, где усадила его. «Собаки не едят за столом».

Сбитый с толку и смущённый, я посмотрел на неё, а затем снова на миску на полу. «Не голоден?» — спросила она меня с той же умной ухмылкой на лице, и я выскользнул из кресла, медленно опустившись на пол на четвереньках, чтобы закончить свой завтрак. Когда я наклонился, Госпожа подошла ко мне сзади, схватила меня за ухо и отдёрнула мою голову назад. «Ах!» Я вскрикнул от боли, когда она зашипела мне в ухо. «Не смей, блядь, обмочиться сегодня. Понимаешь? И тебе по-прежнему запрещено ходить в туалет. Ты будешь терпеть, пока я не разрешу тебе уйти. Если я увижу хоть одну мокрую полоску на твоём бедре, я Я надеру тебе попу так, чёрт возьми, что ты не сможешь сидеть неделю, обоссись в штаны». Это, естественно, заставило меня в ужасе хлынуть в трусики, неконтролируемой маленькой струйкой, которая промочила мой пах и едва стекала по моему бедру.

— Доедай свой чёртов завтрак, — сказала она, отпуская мою голову и прижимая моё лицо к тарелке. Я закончил есть так, а она села на стул и использовала меня как подставку для ног, скрестив ноги и упёршись пятками мне в поясницу, пока она ела свою собственную тарелку каши.

К счастью, она разрешила мне умыться в раковине, пока я мыла посуду. Я чувствовал, как она стоит позади меня, смотрит на меня сверху вниз, наблюдая, как я работаю. Я вздрогнул — это было неприятное чувство, когда она стояла надо мной и оценивала, насколько хорошо я справляюсь. Я начал тереть немного усерднее — в конце концов, я хотел доставить удовольствие Госпоже. — Достаточно, — сказала она, положив руку мне на плечо. «Давайте приступим к работе в течение дня».

Я кивнул и поставил последнюю тарелку на полку сушиться. — О-ладно… — пробормотала я, поворачиваясь и направляясь в свою маленькую мастерскую. Хозяйка потянула меня за ухо, направляя меня прочь. «Не такая работа, ты, тупая шлюха. Что мы делаем, когда у нас ночное недержание мочи, а?» Она ругала меня, начиная тянуть меня за ухо в мою спальню. «Ой! П-мы-мы стираем простыни», сказала я, краснея от того, что забыла об этом. «Правильно. Честно говоря, ты уже столько раз мочился в постель, как ты этого не понимаешь? Ты будешь работать в мастерской, когда я скажу, что пора. Сегодня мы убираемся».

Мы? Я отвёл глаза в сторону, чтобы посмотреть на Госпожу. Она будет убираться со мной? Предвкушение подступило к горлу, мне стало жарко в лицо, в животе порхали бабочки. Хозяйка никогда не работала рядом со мной. У нас были свои отдельные семинары — она сказала, что не хочет, чтобы мой вонючий мочой зад отвлекал её, но я думаю, что ей больше всего нужна была концентрация, иначе она не могла работать. Любовница была идеальна для меня несмотря ни на что, но после этих нескольких месяцев я начинаю понимать, кто она такая, и какие у неё есть недостатки. Она меняет своё мнение и своё настроение в мгновение ока, и я уверен, что она не смогла бы ничего сделать, если бы я был рядом с ней, чтобы играть с ней.

Я приступаю к работе. Я стягиваю простыни с кровати и выношу их на улицу, чтобы положить в умывальник. Хозяйка черпает воду из колодца, кипятит её в котелке, а потом выливает в таз, чтобы начать отмачивать мою мочу. Вода слишком горячая, чтобы с ней работать, поэтому пришло время матраса. Я слишком слаб, чтобы двигать его самостоятельно, поэтому ей приходится помогать мне, таща его за собой и насмехаясь над моими слабыми руками, похожими на лапшу. Мы по очереди набираем воду и выливаем её на матрас, чтобы смыть пятно от мочи, и, в конце концов, наклоняем матрас к стене, чтобы он высох. Следующий час я трачу на мытьё белья с мылом в горячей воде, и каждый раз, когда я думаю, что закончил, Хозяйка приносит мне ещё одну пару одежды или ещё одну простыню, чтобы я её постирала. К тому времени, как я закончил, мои руки кричат ??от боли, и мне приходится сесть на скамейку и отдохнуть.

Я чувствую, как солнце, струящееся сквозь деревья, падает мне на лицо, согревая моё тело. Я слышу щебетание птиц и шелест ветра в кронах деревьев. Я не знаю, где мы живём, так как не разбираюсь в картах Альянса, но я знаю, что это где-то в хорошем месте. Воздух чистый, а жара умеренная. Мы живём одни, в лесу. Я к этому привыкла, я давно привыкла жить одна. Но я больше не живу одна — я живу с Хозяйкой.

Я люблю её. Несмотря на то, что я боюсь, что она может сорваться и решить убить меня, учитывая то, за что я несу ответственность, я всё равно люблю её. Я больше не живу в постоянном страхе. Никто не приходит бросать в меня гнилыми фруктами, беспокоить меня и обзывать. Госпожа, конечно, обзывает меня весь день, но я чувствую, что заслуживаю этого. Неплохая жизнь, думаю я про себя, отдыхая на позднем утреннем солнце. Я накормлен и защищён, сплю в удобной кровати. Я в тепле и обо мне заботятся. Я защищён… Хозяйка защищает меня. Она такая сильная… сильнее, чем я когда-либо мог быть. Ей никогда не понадобится что-то вроде Чёрных слов. Её рука и её меч, её пистолет достаточно хороши.

Когда я отдыхаю от работы, она тоже. Я смотрю на неё, стоящую в двадцати шагах от дома, на её полигоне. Наводя винтовку на глиняную мишень, висящую на дереве, она стреляет один раз, и мишень разлетается на миллион осколков. Я впечатлён. Я уже пробовал стрелять из пистолета — в конце концов, мы их делаем, поэтому мне было любопытно, как они работают. Тяжело, очень тяжело, они тяжёлые, и прицеливаться из них трудно. Прицелы, которые мы на них надеваем, здорово помогают, но я всё ещё не могу попасть ни во что, кроме деревьев позади моей цели. Хозяйка намного опытнее меня.

Хотя я уважаю её за талант, меня гложет любопытство. Когда она возвращается домой с одной из наших самодельных винтовок за спиной, я спрашиваю: «Зачем ты её используешь?» И она останавливается, глядя на меня сверху вниз. Её глаза пронзительны, и я чувствую, что она хочет, чтобы я объяснил дальше. «Я-я имею в виду… Почему мы… почему мы делаем это? Ты… ты Калдорай, не так ли? Почему ты используешь пистолет вместо лука?»

Она снимает оружие с плеч, смотрит на него сверху вниз, ласково проводит по нему пальцами. Я проглатываю свою ревность, желая, чтобы она так ко мне прикасалась. «Лук есть лук», — объяснила Она. «Кусок дерева с тетивой. В зависимости от силы натяжения тетивы, оперения и гладкости стрелы, а также мастерства изготовления дерева лук может быть мощным инструментом. Мы, калдорай, делаем лучшие луки в Азероте. Ваши люди и ваши жалкие луки жалки по сравнению с нашими». Я привык к оскорблениям в адрес моего вида, поэтому скривился и кивнул, позволяя ей продолжать.

— Но винтовка — это другое дело. Лук можно сделать только настолько совершенным. Наши луки почти совершенны, и они становятся всё ближе к этому уровню совершенства с каждым новым поколением наших мастеров. Но ружьё… Могу сказать, что это оружие — это оружие впереди столетия усовершенствования. Оно гораздо сложнее. Механизм, который входит в его состав — факторы, улучшающие прицел, устойчивость и убойную силу этого оружия — потенциал, по сравнению к нашим лукам, почти неограничен. Я знаю, что это только вопрос времени, когда это оружие станет нормой, пока эти винтовки не превзойдут по характеристикам наши луки на многие мили. Это оружие, раб… на меня, чтобы подчеркнуть её точку зрения. «Это оружие — будущее. А у меня впереди долгое, долгое будущее, в конце концов».

Затем она опустила своё оружие, но не раньше, чем открыла его и вынула гильзу внутри. Это была одна из вещей, которым она научила меня, безопасность оружия — никогда и нигде не оставлять винтовку заряженной. А также другие вещи, например, не наводить его на то, во что вы не хотели бы случайно выстрелить. Засунув в него патрон, она подошла к тому месту, где я сидел, и посмотрела на меня строгими, презрительными глазами. — Однако ты… — сказала она, топнув ногой по скамейке рядом со мной. Она схватила меня за волосы и прижала моё лицо к своему паху. «Кто знает, когда твоё будущее может закончиться? Это может быть десятилетие, это может быть завтра. Сама твоя жизнь зависит от моей прихоти, раб», — сказала она мне, прижавшись бёдрами к моему лицу. — Да, госпожа, — послушно сказал я, приглушённый её промежностью, — она отпустила меня, сойдя со скамейки, и схватила меня за руку.

Она провела меня внутрь, и мы снова занялись сексом, во второй раз за день.

Позже я был занят вытиранием пыли с полок в мастерской. Я не думал об этом весь день раньше, но насущная потребность была в центре моего внимания. Прошло всего несколько часов, но мне очень нужно было облегчиться. Всхлипывая, я крепко зажала руку между ног, продолжая чистить другой рукой. Мне не нужно было идти так скоро, в этом не было смысла, но я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре нарастает, а в животе отчётливо булькает. Тем не менее, я решил терпеть. Госпожа приказала мне, так что я буду терпеть. Мне пришлось!

Но я впал в невероятное отчаяние. Мне постоянно приходилось останавливать работу, я стонала и держалась между ног. Я не писил, я не мог… Хозяйка приказала мне не мочиться! Мои штаны снова высохли после всего этого времени, я не мог их испортить сейчас… Мне пришлось сесть на тряпку и выжать себя, согнувшись пополам в талии, сжав бёдра вместе и согнув колени в отчаянии. «Боже мой, кому-нибудь нужен горшок?» Я услышал звонок от входа в мастерскую — Хозяйка прислонилась к дверному косяку, наблюдая, как я бессовестно держусь, как маленькая девочка. Я ярко покраснел. — Д-… да, — смущённо пробормотал я, не в силах встретиться с ней взглядом. — Тогда хорошо, — сказала она с озорной ухмылкой. «Вы можете воспользоваться в*нной. То есть, если вы можете войти».

Она последовала за мной, пока я ковылял и пританцовывал на горшке к единственной в*нной комнате нашего дома. Всё ещё держась между ног, я с изумлением посмотрела на то, что стало с дверью нашего туалета. Он был похож на сейф или что-то в этом роде — он был полностью сделан из металла и покрыт замками, головоломками и всякими вещами. «Ч-что это? Когда ты его установил?» Я попросил. — Когда ты спал, — сказала Госпожа, протягивая мне связку ключей. «Вот ключи. Лучше приступить к разгадке, хм? Помни, если ты попадёшь в аварию, я тебя выпорю».

Я посмотрел на ключи в руке, а затем снова на сложный замок на двери, на мгновение забыв о своём отчаянии. Я очень быстро понял, что это был вызов, которого Госпожа ожидала от меня. Это уязвило мою гордость, то немногое, что у меня осталось от неё. Мой разум был моим последним убежищем, моим оплотом. Я был слаб, труслив, жалок, но всегда считал себя умным. Все эти годы работы с инструментами и гаджетами — я должен быть в состоянии решить что-то вроде этого! Укол отчаяния охватил меня, и я застонал и зажался между ног, хныкая и глядя на дверь. Я должен был решить это — вот и всё, что нужно было сделать. Я боялся обещанной порки, поэтому крепко держался, отказываясь мочиться, и принялся за отмыкание двери.

Первой головоломкой на двери была скользящая картинка. Достаточно просто решить, имея достаточно времени, но количество времени, которое у меня было, определялось силой моего мочевого пузыря. Терпеть становилось больно, я был в таком отчаянии. Я быстро сдвинул панели, сделав больше ошибок, чем должен был, из-за того, как сильно мне нужно было идти. Когда все картинки сложились на свои места, я покраснел от смущения, поняв, что на завершённой картине я дрожу и мочится в штаны. Я вспомнил тот случай — Хозяйка сфотографировала его. Я никогда не думал, что это будет то, для чего она его использовала. Следующей была числовая головоломка — ряд переключателей, которые мне нужно было выбрать, чтобы в сумме получить определённую сумму. Это было немного сложнее, но не выше моего понимания — давление в моём мочевом пузыре и урчание в животе сделали его тяжелее, чем должно было быть.

Я повозилась со связкой ключей, которую мне дали, струя мочи вытекла мне в трусики. Я крепко сжала бёдра, заставляя себя держаться. Из меня начала течь небольшая струйка, но я быстро её оборвал — я почувствовал, как под моими ягодицами образовались два горячих влажных полумесяца. Один за другим я выяснил, какой ключ подходит к какому замку, исходя из их размера и формы. Из семи ключей на кольце я использовал шесть для этой части. Судя по всему, оставалось решить ещё одну головоломку — последовательность шестерёнок. Я сбитый с толку уставился на стоящую передо мной задачу, не понимая, как она работает — беспорядочно крутил шестерёнки, пытаясь понять, смогу ли я понять это, основываясь на форме или шуме, который они издавали.

В конце концов я понял, что все они должны быть повёрнуты и соединены вместе по определённому шаблону, поскольку отчаяние, чтобы облегчить себя, разрушило меня. Госпожа всё это время наблюдала за мной, её губы растянулись в злобной чеширской ухмылке, поглядывая на мой зад. «Тск-тск», — упрекнула она меня. «Ты подтекаешь? Похоже, ты немного мокрый. Разве я не говорил тебе, чтобы ты не попал в аварию? Ты как будто хочешь, чтобы я тебя отхлестал». Она протянула руку и начала ощупывать мой зад, хватая и сжимая одну из моих ягодиц, и я заскулила и сжала бёдра вместе. Необходимость уйти была непреодолимой, и теперь, когда я знала, что была так близка к тому, чтобы открыть дверь, она стала ещё хуже.

В животе у меня заурчало, и меня пронзила острая боль отчаяния, и я вскрикнул, согнув колени и зажавшись между ног. Я думал, что вот-вот сойду с ума, но вместо этого у меня вырвалось шумное ПРРАААППТТ, и румянец на моих щеках стал ещё ярче. Я неудержимо пукнул. Мои глаза были широко раскрыты, а рот приоткрыт, и я дрожала, пытаясь выпрямиться.

«Ах!» Я вскрикнул, и снова шумный ФРРРТТ! пришло из моей задней части, когда я опустил свой зад вниз. Я был крайне унижен — я не должен был быть, учитывая, что я каждый день мочился и какал в штаны, но я никогда раньше не пукал перед Госпожой. Вонь заставила мои глаза слезиться, и Госпожа рассмеялась надо мной. «Ахахахаха! Уф, какая ты противная маленькая шлюха! Ты что, собираешься обосраться, а? Газы пускают вот так… пи-ии, воняет!» Она дразнила меня, зажимая ноздри и взмахивая рукой, чтобы рассеять запах. — Н-нет, нет, я… — я запнулась, пытаясь найти себе оправдание, но только что снова пукнула. ФРРРРППТТ!!

Мои колени дрожали и стучали, пальцы ног сгибались и разгибались в ботинках, но я всё ещё мог держаться и сосредоточиться на вызове. Я крутил каждую шестерёнку так, как думал, что они должны совпадать, переключая и двигая их на место. В конце концов, я подумал, что он у меня, поэтому я вставил последний ключ в замок и попытался повернуть его. Но это не пошло. Должно быть, я не решил её правильно. Я лихорадочно оглянулся на головоломку, пытаясь повернуть и изменить шестерёнки так, чтобы это могло быть правильной конфигурацией.

Моё лицо вспыхнуло от настойчивости, глаза прищурились, а губы сжались, когда я отчаянно цеплялась, не понимая, почему это не сработало. Хозяйке тоже не стало легче — её рука продолжала ласкать мой зад, сжимая и похлопывая по ягодицам. Другая её рука скользнула вверх по моему животу, к воротнику рубашки, начиная его расстёгивать. Её рука погрузилась в мою рубашку, её пальцы твёрдо провели по моей груди, начиная сжимать и ощупывать меня, зажимая мою грудь между её большим и указательным пальцами. «О, раб, ты так близок, ты не собираешься потерпеть неудачу здесь, не так ли?»

Я не мог перестать сжимать бёдра вместе, я был в таком отчаянии. Я пробовал разные комбинации, но что бы я ни делал, ключ не поворачивался. У меня вырвался всхлип, и я отчаянно пытался повернуть ключ, как будто он каким-то образом отпирался. Мой разум больше не работал – меня переполняла потребность облегчиться. «А-а…!» Внезапно я почувствовал горячее, влажное тепло, растекающееся по моей промежности и стекающее по задней части ног. Я не мог больше сдерживаться — я обмочил штаны. Мои бёдра дрожали, и я отчаянно пыталась удержаться, эмоции бушевали в моей голове. Ощущение было электрическим — облегчение нарастало по мере того, как влажное пятно всё глубже и глубже становилось всё глубже и глубже вниз по задней части моих бёдер. Покалывание, блаженное наслаждение от прикосновений Госпожи, от того, как она обхватывала и сжимала мою грудь, тёрла и ощупывала мой зад, пока я мочился в штаны.

Я больше не мог сдерживаться и пукнул — по крайней мере, я думал, что это пукнул, но это было не так. Горячая, грязная грязь ворвалась в мои трусики, небольшой холмик на месте моих белых штанов быстро начал окрашиваться в коричневый цвет. Помню, я плакала в этот момент — мне было так стыдно, хотя это случалось не раз. Я не мог этого сделать, я не был достаточно умён, чтобы решить головоломку. Как всегда говорила мне Хозяйка, я была просто глупой, мокрой, страдающей недержанием шлюхой. В этот момент я понял, что никогда не делал этого раньше — я никогда не сдерживал свою мочу, пока я неконтролируемо обмочился. Все те времена, когда я слишком отвлекался на работу и не осознавал, что мне нужно в туалет, и в итоге обмочился – я просто сдался, не желал иметь дело с болью от полного мочевого пузыря. Теперь я понял, что нарочно мочился в течение долгого времени, и это был первый раз, когда я действительно, по-настоящему потерял контроль.

«Ой… похоже, у моей очаровательной маленькой рабыни авария в штанах!~» Госпожа насмехалась надо мной, шлёпая меня по попе, пока я писил. Я промочил штаны до носков, прежде чем мне удалось восстановить контроль. Я не знаю, почему я так настойчиво пытался удержать его в этот момент — я совершенно обмочился, сплошное мокрое пятно спускалось по внутренней стороне моих бёдер и задней части ног, поднималась приливная отметина. на моей попе, мокрый алмаз на коленях, всё ещё горячий, влажный, блестящий в лучах послеполуденного солнца. Мои глаза были красными от слёз, тушь растеклась по моим щекам — я была грязной, жалкой маленькой эльфийкой, которая обмочила штаны.

Я смотрел, хныкая и сдерживая слёзы, как Хозяйка протянула руку через моё плечо и поставила все шестерёнки на место. Это была первая комбинация, которую я испробовал — я в замешательстве смотрел, как она потянулась за ключом… и повернула его в другую сторону, против часовой стрелки. Вот и всё, это была ошибка, которую я совершил. Я не мог поверить, насколько я был глуп, глотая слёзы, глядя, как Хозяйка толкает дверь. Вот он, туалет — я стоял не в двух шагах от него и попал в аварию. Мой желудок скрутило, и я понял, что ещё не закончил, поэтому бросился в в*нную, но Госпожа остановила меня.

Она схватила меня за запястье, заставив повернуться и посмотреть на неё. Я ожидал увидеть на её лице это презрительное, весёлое, жестокое выражение, но она почему-то выглядела иначе. Она улыбалась… даже её глаза улыбались вместе с ней, глядя на меня так, как будто я был драгоценным. Я открыл рот и тупо заикался, не в силах даже сформулировать связное слово, и она притянула меня к себе. Грудь к груди, лицом к лицу, она прижала меня к себе. Она наклонила голову и поцеловала меня. Она целовала меня… глубоко, страстно, чего почти никогда не делала. Наши языки переплелись, её рука провела по моей спине и плечам. Мои колени снова задрожали, и я внезапно начал истекать, капля мочи, которая собралась в полную силу, промочила штаны. Я чувствовала, как моя моча вытекает в узкое пространство между ластовицей моих трусиков и промежностью брюк, стекая по внутренней стороне моих ног.

У меня выступил холодный пот на лбу, когда я сжимала и разжимала ягодицы, изо всех сил борясь с растущим желанием, мои глаза были закрыты в этом чудесном, блаженном поцелуе. Я положил руки на плечи Госпожи, держась за неё так, будто мог упасть, если не упаду. В тот момент, когда я это сделал, я потерял контроль над своим кишечником и наложил в штаны грязное, шумное пппрбблххтт! Всё вырвалось из меня, горячее, липкое, грязное месиво заполнило мои штаны. Они растянулись и натянулись, чтобы выдержать растущую нагрузку. Госпожа потёрла мой зад и сжала ладонь, чувствуя растущую горку дерьма в моих трусиках. Я застонал в наш поцелуй, ноги дрожали, когда я в полную силу, полностью обоссался и наложил в штаны. Это было невероятно — я никогда не испытывал такого ощущения, быть в таком невероятном отчаянии, а потом вдруг ощутить это блаженное облегчение. Горячая моча растекается по моим коленям, горячие, грязные какашки наполняют мои штаны — я думал, что могу кончить прямо здесь и сейчас.

Хозяйка тёрла и похлопывала огромную выпуклость нечистот в штанах. Я никогда в жизни так много не какал — это никак не могло быть естественным, Госпожа, должно быть, что-то сделала со мной. Что-то в моей утренней каше, может быть. В любом случае, место моих штанов провисло, полностью испачканное коричневым цветом, так что мой пояс, полный какашек, оторвался от поясницы. Мой поток мочи уменьшился, когда мой мочевой пузырь полностью опорожнился, образовав большую жёлтую лужу, и я полностью опорожнился. Я дрожал, слёзы всё ещё текли из моих глаз, когда Хозяйка отстранилась и снова посмотрела на меня сверху вниз — это выражение обожания быстро превратилось в её обычную, снисходительную, весёлую ухмылку. Я захныкала и отпрянула, чувствуя себя маленькой под её взглядом.

«Посмотри на себя», она дразнила меня. «Что ты сделал?» Я сглотнула и попыталась перестать беспомощно рыдать, вытирая рукавом стекающие по щеке слёзы. — Я… я попал в аварию, — смущённо пробормотал я. «Правильно. ПРЯМО перед туалетом. Прямо у меня на руках, ты попал в серьёзную аварию». Фанатическая одержимость вернулась ко мне, когда я застрял в своей собственной голове по этому поводу. «Я… я намочил… я п-намочил штаны… я описился… я промочил и испачкал штаны… я какал… использовал штаны в качестве туалета… обделал трусики… — продолжал я бормотать себе под нос, даже не замечая, как Хозяйка положила руки мне на плечи и толкнула меня на колени. Она расстегнула ширинку, спустила штаны и трусики на пол, казалось, не заботясь о том, что они попадут в мою лужу мочи.

Она потянула свои половые губы двумя пальцами и начала мочиться на меня. Она направила свою струю мочи так, чтобы она по дуге попала мне на колени. Я мог чувствовать, как её горячая влажность впитывается в мои штаны и стекает между моих ног, заливая мои набухшие, покалывающие половые губы. Она направила свой поток вверх и вниз, так что в один момент она писила мне на колени, а в следующий момент она писила мне на грудь. Хозяйка откинула голову назад, распустив свои красивые каштановые волосы по плечам. «Аааа… так намного лучше. Ммм, мне нужно было использовать тебя на некоторое время… Я думаю, я мог бы просто удалить этот унитаз. Ты можешь просто писить и какать в штаны, а я буду мочиться на тебя».

Мои глаза мгновенно загорелись. Я не понимал, как далеко зашла моя развращённость, что я был так взволнован этим. «Да, госпожа! Да, пожалуйста! Пожалуйста, помочитесь на меня!» Я вскрикнул, потянувшись и начав расстёгивать рубашку, чтобы она могла помочиться на мою голую грудь. «О, тебе это нравится, хм? Ты любишь мочу Госпожи?» Она насмехалась надо мной, ухмыляясь и смеясь над моим вырождением. Я яростно покраснела и кивнула, стелила свою собственную мокрую кровать и ложилась на неё. — Д-да, госпожа, я люблю твою мочу, — пробормотал я. В этой комнате так воняло, что я думал, что задохнусь… запах горячего, только что помоченного в штанах, моя рубашка пропитана мочой Хозяйки, мои штаны до краёв набиты какашками. Тогда я понял, что хоть это и воняло, мне это нравилось — мне нравился запах того, что меня заставили встать на колени во время собственной аварии.

Госпожа схватила меня за волосы, дёргая лицом к своей письке. Она прижала мою голову к своему паху и продолжала мочиться мне в рот. — Пей, — приказала она мне, как в первый день нашей встречи. За исключением того, что на этот раз я был слишком готов пить — я с удовольствием глотал его, закрыв глаза, придвигаясь ближе на коленях, мои чрезвычайно засаленные штаны качались взад-вперёд от действия. «Оооо… да… ммм, да… лизать», — приказала она мне, и я лизнул. Моча текла по моему подбородку и капала на грудь, пока я доставляла удовольствие Госпоже, пока она писила. Она писила довольно много… возможно, даже больше, чем я обмочился. И всё это время она оставалась совершенно спокойной — мне было стыдно, я чувствовал себя более жалким, что я полностью потерял контроль над мочевым пузырём, а Хозяйка держала больше мочи, чем я, спокойная и уверенная в себе.

Я скользнул руками по задней части бёдер Госпожи, чтобы удержать её, пока я орально доставлял ей удовольствие. Струя её мочи прекратилась, и через несколько секунд я уже слизывал и слизывал сперму вместо мочи. Жадно сжимая заднюю часть её подтянутых, мускулистых бёдер, пока я беспорядочно водил языком внутри неё. До того, как я встретил Госпожу, я даже не знал, что я лесбиянка — теперь я обожаю каждую возможность полизать её письку. Это было как подарок, благословение, что эта сильная, неукротимая женщина позволила мне даже прикоснуться к ней, не говоря уже о том, чтобы довести её до оргазма, чего я очень хотел. Я с гордостью могу сказать, что за три месяца знакомства с Госпожой я доставлял ей оргазм не менее четырёх раз в неделю. Что ж, я должен гордиться, но это ничто по сравнению с ней — из-за неё я кончаю несколько раз в день.

«Мммм, да… о, ты, непослушная, грязная маленькая шлюха, да, прямо так… мммнн, посмотри на себя, стоящую на коленях в собственной луже мочи, штаны полные дерьма, ты грязная, несдержанная маленькая шлюха.. «Я мог сказать, что она прониклась этим. У Госпожи было своё чувство оральной фиксации — всякий раз, когда она приближалась, она оскорбляла и ругала меня всё больше и больше. Внезапно мой желудок снова скрутило, и я почувствовал это желание — я даже не пытался сопротивляться ему. Я вытащил свой зад и беззастенчиво наложил в штаны фррааппхт! Я не мог в это поверить, это было так сильно… Я так сильно обделал свои штаны, что они буквально сползали вниз по моим промокшим бёдрам, мой пояс оттянулся на 5 см от моей спины. Госпожа ахнула и дёрнула бёдрами, крепко схватив меня за волосы и извиваясь бёдрами напротив моего лица. «Оооо! О да! Ах ты, грязная сука! Мммннн, да, о да, о ты, чёртова никчёмная шлюха, портящая штаны! Ах, ах… ах!!!»

После одного грязного, фонтанирующего оргазма Госпожа тащила меня за ухо обратно в свою комнату. Она выдвинула свой ящик с приспособлениями для наказания и вытащила фиксирующий ремень. Я поднял руки вверх и убрал её с дороги, пока она дёргала его через петли на моём ремне и туго натягивала, застёгивая. Щели в моём поясе теперь не было, и я был заперт в этих оттопыренных, промокших, набитых дерьмом штанах. Я буду оставаться в них столько, сколько захочет Госпожа, а это также означает, что я буду мочить штаны каждый раз, когда мне нужно помочиться. Хозяйка сорвала с меня рубашку, оставив меня топлесс, и мои бледно-розовые груди свободно подпрыгивали. Это была одна вещь, которая у меня была… У Госпожи была хорошая грудь, но моя была немного больше. Это, видимо, ей понравилось, потому что она никогда не упускала случая погладить мои сиськи. Она делала это и сейчас, осматривая меня, обхватывая одну из моих грудей, а другой поглаживая холмик в моих штанах. «Богиня, ты правда наложила в штаны, да?»

Я хотел отрицать это или сказать что-то, чтобы попытаться защитить себя, но когда я открыл рот, единственные слова, которые вырвались наружу, были «Я люблю тебя». Госпожа посмотрела на меня сверху вниз, выражение лица быстро стало кислым, и ударила меня по голове. Она сильно меня обидела и наказала, но почему-то этот шлепок казался более реальным, чем другие, и мне хотелось плакать, хныкая и отступая. «Ты бы перестань это делать!?» Она кричала на меня. С ухмылкой отвращения она схватила меня за запястье, развернула и толкнула к стене, вставив мои запястья в ограничители и заблокировав их там. Это была та же самая стена, где дренейская «подруга» Госпожи обделалась в ужасе от того, что её выпороли. Что означало, что для меня…

«Н-нет, нет, пожалуйста… нет, Госпожа, пожалуйста, пожалуйста…» Я умолял её, натягивая ограничители, в ужасе обмочившись в штаны, мочевой пузырь снова начал наполняться. Я почувствовал, как горячая влага стекает по моей промежности и брызгает на пол, капая с огромной кучи какашек в моих штанах. — Заткнись, дегенератская шлюха! Что я тебе раньше говорил, хм? Что тебя выпорют, если ты обмочишься в штаны! И что ты сделал? Я потянул сильнее, пытаясь вырваться из пут, когда из меня вырвался испуганный всхлип. «Я обмочил штаны! Обмочил! Я обмочился и обделал штаны! Пожалуйста, госпожа, пожалуйста!» Я закричала в агонии, когда почувствовала первый резкий шлепок по спине. Только… всё было не так плохо, как я думал. Она не использовала свой обычный хлыст, это был девятихвостый хлыст. Было больно, да, но не так больно, как я ожидал. Я чувствовал себя… хорошо.

«Ах!» Я закричала, когда она снова хлестнула меня. И снова, и снова… поясница у меня стала розовой от продолжающейся порки. Она сделала паузу достаточно долго, чтобы подойти ко мне сзади, провести рукой вверх по моему животу и нащупать мою грудь, наклонившись и лизнув мою щёку. «Тебе больно, раб? Хм? Опять обмочил штаны? Будете плакать, как маленькая сучка?» Она дразнила меня, запрокидывая голову и кусая меня за ухо. Она не повредила кожу, но было определённо больно, и я зажмурил глаза и захныкал, чувствуя спазм мочевого пузыря и снова выплёскивая то немногое, что наполнило его, в мои штаны. Затем порка продолжилась. Постепенно я привык к ощущению покалывающей боли. Деградировавшая, беспомощная, измученная… моя горячая моча писька покалывала от потребности во внимании.

Словно прочитав мои мысли, в этот момент Госпожа приостановила своё наказание и расстегнула мой фиксирующий ремень ровно настолько, чтобы маленький вибратор-яйцо прижался к моему клитору. Снова застегнув ремень, она настроила его на низкую скорость с помощью пульта дистанционного управления и возобновила порку. Чем сильнее она хлестала меня, тем выше становилась обстановка — удовольствие, боль, удовольствие, боль… Это было так много в сочетании со всеми моими другими эмоциями, что я начал забывать, что есть что, и связывать их вместе. Госпожа сделала паузу, набирая настройки, и взяла меня за щёку, заставив мою голову повернуться. Она снова поцеловала меня – тем же самым голодным, глубоким, страстным поцелуем, что и раньше, – пока мои ноги тряслись, а пальцы ног подгибались, я сочилась спермой в свои трусики, практически с пеной изо рта.

Затем оно пришло. Я надеялся, что этого не произойдёт, но это произошло. Кнут, настоящий хлыст. Обжигающая горячая боль пронзила мою спину, и я закричала – буквально завопила в агонии – и испытала невероятный, ошеломляющий оргазм. Я был так измучен, что просто повис на стене, обмякший, удерживаемый только ремнями безопасности. Хозяйка выключила вибрирующую игрушку, вернула свои инструменты в ящик и отпустила меня, и я тут же упал, но она меня поймала. Я шатался на ногах, когда она помогла мне, шаг за шагом, подойти к своей кровати. Она уложила меня на него, на бок, чтобы я не попал ей в простыни своей какашкой, и легла рядом со мной. Она взяла меня на руки, нежно прижав к себе. Она откинула мой подбородок назад и поцеловала меня.

Мы лежали так вместе не менее пятнадцати минут, но для меня это было вечностью в раю. Я даже не чувствовал запаха своих грязных штанов. Она целовала меня снова и снова. Она потёрла мою больную спину и погладила мой грязный зад. Она скользнула ногой между моих бёдер. Как будто все мои мечты сбылись в этот день. Раньше её поцелуи были редкостью, но теперь я получал их все. Нежные и сладкие, неряшливые и похотливые, всевозможные поцелуи — мы целовались всё время, пока у меня перехватывало дыхание.

«Теперь пора за работу», — сказала она мне и снова похлопала меня по попе, помогая мне подняться с кровати, и направила меня в мою мастерскую, где я делаю свои шестерни и блокирующие болты. Я знал, что произойдёт, это случалось раньше, но я всё ещё не мог полностью привыкнуть к этому — я скривился, когда она заставила меня сесть на мой рабочий стол, сесть прямо в мой какашка, размазать её по всей моей попе и заполнить моя попа трескается и скользит по моим бёдрам. Она зафиксировала мои лодыжки на месте, отряхнула руки и оставила меня заниматься своей работой. Я делал всё, что мог, но работа продвигалась медленно, потому что я не мог справиться с вонью, наполняющей мои ноздри, и неудобным ощущением от сидения в штанах, набитых какашками. Не говоря уже о том, что время от времени Госпожа случайным образом включала дистанционный вибратор для яиц, прерывая мою работу и заставляя меня сгибаться пополам над столом.

Через некоторое время она вернулась снова в брюках. — Я… я закончил? — спросил я, извиваясь, чтобы посмотреть на неё, но она ничего не сказала. Всё, что она сделала, это подошла ко мне и расстегнула штаны. Она опустила их на лодыжки, вышла из них и поставила ногу на скамью рядом со мной. Она оттянула свои половые губы и снова начала писить на меня. В третий раз за сегодня она писила на меня… моча расплескалась по всей моей груди, стекала в штаны и ещё раз тепло пропитала их. Я содрогнулся от восторга, а в ответ Госпожа щёлкнула выключателем и включила мой вибратор. Я блудливо застонала, сжав бёдра вместе. Примерно через минуту она закончила, и, не говоря ни слова, снова надела штаны и ушла.

Примерно через два часа мой мочевой пузырь был полон, поэтому я намочил штаны. Я ничего не мог с этим поделать. Что меня удивило, так это то, как легко это произошло — обычно, когда я мочился, Хозяйка заставляет меня, или я должен немного постараться. Но в этот раз я намочил штаны так, словно сидел на унитазе, без всяких усилий. Моя моча лилась по краям скамейки, разбрызгивалась и образовывала лужу подо мной. «Ммммннн…» Я нежно простонала от облегчения и тепла. Я почувствовал, как чья-то рука гладит мои волосы, и посмотрел вверх — Госпожа была там. Я не слышал, как она вошла — она просто приходила и уходила, куда хотела, молчаливая, как привидение. Она наклонилась и поцеловала меня в щёку. — Хорошая девочка, — сказала она мне. Её дыхание пахло вином… это меня немного беспокоило. Я никогда раньше не видел её пьяной.

Как и в прошлый раз, она расстегнула штаны, спустила их, закинула ногу на скамейку и помочилась на меня. Я уже привык к этому, так что это даже не мешало моей работе — Хозяйка небрежно использовала меня как туалет, пока я вырезал канавки и перемалывал камни в пыль. Она ласково взъерошила мои волосы, когда её струйка стала сужаться, и снова натянула штаны, предоставив мне заниматься своими делами. Это продолжалось всю ночь. Это было чудесно — Госпожа так много мочилась на меня. Раньше я не осознавал, насколько мне это нравится. Она стала приходить и мочиться на меня чаще — я мочился каждые несколько часов. Каждый раз, когда входила Госпожа, она казалась всё более опьянённой.

Близился вечер, а Госпожа давно не заходила пописить на меня. Я был немного обеспокоен, учитывая, как она пила, поэтому я хотел пойти проверить её. На самом деле запереть меня на скамье было скорее формальностью, потому что со всеми моими инструментами передо мной было просто разобрать ограничители для ног и освободиться. Так я и сделал, вставая и вздрагивая, когда вес моих какащих штанов спал с моего зада. Ффффссшшш… Я услышал характерный звук шипения мочи на уже мокрой ткани, исходящий от меня, удивлённо глядя вниз. Моча снова пропитала мои белые джинсы, хлынула на колени, стекала по задней части бёдер, капала с моих грязных выпуклых штанов. «Я… я писаю…» — пробормотал я себе под нос с удивлением — я так привык использовать свои штаны в качестве туалета, что просто начал мочиться, даже не заметив, что мне нужно идти.

Я стоял там с полминуты, прижимая руку к паху и снова намочив штаны. Пол моей мастерской был пропитан лужами мочи, хотя я часто работал с жидкостями, так что посреди мастерской было дренажное отверстие. Позже я должен был прийти и промыть всё вниз. Я довольно сильно обмочился, когда мастерил детали для винтовок Хозяйки, так что я привык к рутине. Когда последние капли мочи хлынули мне в штаны, я начал двигаться и пробираться в дом, чтобы проверить Госпожу.

Я справедливо беспокоился о ней. Она не выглядела раненой, но и не была в состоянии помочь себе. Я нашёл её сильно пьяной, сидящей в своём любимом кресле с запрокинутой головой и храпящей. Я немного хихикнула — это было мило, не говоря уже о том, что Госпожа обычно не храпит. Такой сон явно напряг бы её шею, поэтому я подошёл и коснулся её бедра, заставив её колено немного встряхнуться. — Госпожа… Госпожа, вы в порядке? — спросил я её нежным, тихим голосом, чтобы не испугать её. Она застонала и покатилась головой вперёд, чуть не упав со стула. Я поймал её прежде, чем она успела упасть вперёд. «Что… э-э… а? Что ты делаешь, детка? Угхх… детка… хех, ты такая детка… маленькие мочащиеся штанишки». Конечно, даже в пьяном виде она не переставала меня оскорблять.

«Д… да, госпожа, я обмочил штаны».

«Ты воняешь», — дразнила она меня, смеясь надо мной и откинувшись на спинку стула. «Д-да, да, госпожа, я воняю. Сколько ты…?» — спросил я, прежде чем посмотреть вниз на землю и увидеть две с половиной пустые бутылки из-под вина. Я поднял брови, потрясённый тем, что смог разбудить её после всего этого. — Почему вы так много выпили, госпожа? — спросила я её, в моём голосе звучала тревога. «Я ха… я думаю… насчёт сммм…» Она махнула рукой, чтобы отпустить меня, попытаться оттолкнуть меня, но я только вернулся и схватил её за плечи. «Ну… эм… может, тебе пора в постель», — предложил я, и она кивнула в знак согласия. «Ты можешь идти?» Я спросил её. Она твёрдо поставила ноги на землю, оттолкнулась от подлокотников кресла и попыталась встать, но снова упала на стул. «Э-э… нет».

Поморщившись, я взял Госпожу за руку и помог ей подняться, как мог. Она была высокой, мускулистой женщиной, что делало её значительно тяжелее меня. Она могла поднять меня и нести на плече — что она буквально делала раньше, — но я не мог сдвинуть её с места сам. К счастью, она была достаточно внятной, чтобы опереться на меня, и мы постепенно двинулись по коридору в её спальню, держа её руку на своих плечах и позволяя ей использовать меня как костыль. Мы были уже на полпути, когда я снова услышал этот звук. Это безошибочное х-х-х-х-х-х-х-х-х… Я потрясённо посмотрел на свои колени. Как я мог уже снова обмочиться? Не было пути!

Но я ничего не видел. Никаких блёсток, растекающихся по моим коленям, никаких ручейков, стекающих между ног. Этого не может быть… Я посмотрел налево. Я не мочился.

Это была Госпожа. Хозяйка мочила штаны.

Она так опьянела, что обмочилась, намочив свои тёмно-фиолетовые штаны. Я с изумлением наблюдал, как блестящая влага стекает по внутренней стороне её бёдер, ручейки мочи падают между её ног, словно маленькие водопады. Шипящий звук её мочи сочетался с брызгами мочи, растекающейся по деревянному полу. Это был полный, полный несчастный случай, и я с восхищением наблюдал, как Хозяйка мочилась в штаны целую минуту подряд. Это было невероятно. Мне казалось, что в первый раз, когда Госпожа заставила меня намочить штаны, я был невероятно возбуждён. Я никогда не осознавал, что хочу это увидеть, но я это сделал. «М… госпожа… вы… гм… вы… мочитесь».

Она посмотрела на свои колени, как будто только сейчас это поняла, и положила руку на промежность. «Уууу… блять», пробормотала она. Я не мог сказать, покраснела ли она, или её лицо было просто красным от выпивки. «Теперь я тоже такой же пиздец, как и ты». Я покачал головой и продолжил помогать Хозяйке, направляя её вместо этого в уборную, молясь, чтобы она не заперла снова эту смехотворно сложную дверь-головоломку. — Н-нет, я… ты… эм, у тебя есть оправдание… это был несчастный случай… Я… я намного хуже тебя, я каждый день писаю в штаны. Смотри, я какал мои штаны, помнишь? Я всё ещё ношу их. Она посмотрела на меня и ухмыльнулась, полуприкрыв глаза от усталости и опьянения. «О да… ха, ты сделал… мммнн…» Она отпустила мои плечи и погладила меня по попе, крепко нажимая на мои грязные штаны, прижимая их к моей попе, и я снова скривился. «Посмотри на себя… сексуальная маленькая шлюха в дерьмовых штанах…»

«П-давай не отвлекаться», я пытался уговорить её, удерживая её и снова беря её за руку, чтобы вести в в*нную. Сначала я помог ей раздеться и посадил её в в*нну, где начал наполнять её горячей водой. Тем временем мне пришлось тащиться через весь дом в комнату Госпожи, чтобы достать ключ от ремня. Когда я вернулся, она обхватила руками в*нну и стонала от ощущения, что горячая вода начинает омывать её ноги, запрокидывая голову. «Мммм, это хорошо», — пробормотала она себе под нос.

Я, с другой стороны, должен был использовать свою… специальную «горшок». Это не было похоже на в*нну — это было похоже на душ, но со шлангом с узким соплом. Из него вытекала твёрдая струя, которую я использовал, чтобы умыться в своей маленькой стеклянно-фарфоровой каморке, наблюдая, как моё месиво стекает в большую канализацию, и радуясь, что наконец-то освободился от гнетущих, грязных, промокших насквозь штанов. Я как можно лучше прополоскал штаны и оставил их висеть на крючке в камере. Я покраснел, увидев их, белоснежную ткань, сплошь покрытую коричневыми и жёлтыми пятнами. Придётся снова их отбеливать…

Я вздохнул и повернулся, чтобы оставить Госпожу в её в*нне, когда она протянула руку и схватила меня за запястье. «Пойдём со мной», — сказала она мне. Делить в*нну с Госпожой… Я покраснел от застенчивости. Я никогда раньше этого не делал, и идея меня определённо порадовала. — Если… если хочешь, — пробормотала я и осторожно подошла, шагнув в в*нну. Он был достаточно большим для нас обоих, и я смог сесть между лодыжек Госпожи, счастливо вздохнув, когда я почувствовал, как горячая вода поднимается вокруг моей попы, долгожданное изменение от горячей мочи, пропитывающей мою попу. Хозяйка схватила мою ногу, подняла её и начала тереть и сжимать, как будто это была игрушка, с которой она могла играть. «Ммм… твои ноги не так уж и плохи», — подумала она вслух, осматривая их. — Э… спасибо, — я покраснела от комплимента. «Знаешь, мне тоже нравятся ноги… вдобавок ко всему прочему», — сказала она, звуча чуть более связно.

«…другие вещи…» — повторил я ей, неловко переворачиваясь на попе. Мы никогда открыто не говорили об этом — о наших интересах, о том, что нам нравилось. Я уже понял, что Госпоже нравится наказывать меня и заставлять мочиться, это очевидно, но я не был уверен, что ещё было, и я был совершенно не уверен в том, что МЕНЯ доставляло удовольствие. Всё это было для меня новой территорией. «Я, мм… я бы хотела… если бы ты заставил меня носить… ммм…» Она ущипнула пальцы за мою ногу, начав массировать большим пальцем её переносицу. — Давай, скажи это.

«Эм… надень… подгузники». Она усмехнулась мне, подняв брови. «Ещё подгузники, да? Хорошо. Тогда тебе придётся пойти и купить их». Моё лицо стало ярко-красным от смущения. «М-я!?» — сказал я, и она снова засмеялась надо мной. «О, ты слишком застенчивый? Как ты думаешь, что я чувствую, когда выхожу и покупаю подгузники для взрослых для женщин? Иногда люди думают, что они для меня».

Это заставило меня покраснеть ещё ярче, когда я вспомнил, что произошло в коридоре. Я сплела пальцы вместе, когда вода поднялась до моих бёдер, глядя вниз между моих ног. — Об… об этом… — пробормотал я. «Ой?» — спросила Хозяйка, снова приподняв бровь. Я волновался — она ??была нехарактерно спокойна со мной. Обычно это означало, что перемена настроения не за горами. Если бы я разозлил её… Но я всё равно хотел сказать это. «Мне понравилось…»

«Что тебе понравилось?» — спросила она, опуская одну мою ногу и начав массировать другую. «Когда ты, эм… когда ты… помочился».

«Сегодня я много писила», — сказала она, пожав плечами, и я покачал головой. «Нет, я имею в виду… когда ты… в коридоре…»

Хозяйка резко сузила глаза, глядя на меня, неподвижно удерживая мою ногу. Я дрожал под мощью её взгляда. Даже в таком состоянии алкогольного опьянения, я уверен, что никогда не был бы ей ровней. Я подумал, что она собирается наказать меня, когда её лицо расплылось в ухмылке, и она начала смеяться. «Правда? Я вижу!» — сказала она, всё ещё смеясь надо мной. Я нервно посмеивался, радуясь, что, по-видимому, позабавил её, а не навлёк на себя её гнев. Она упёрлась ногами и руками в в*нну, подняла бёдра из воды и помочилась, выплеснув мочу на мою грудь. «Не забудь своё место, шлюха», — добродушно предупредила она меня. Но сегодня я чувствовал себя бунтарём… Я решил, что настала моя очередь. Я поднял свои бёдра из воды, поджал губы и толкнул… и помочился на Госпожу.

Она снова уставилась на меня с тем же яростным выражением лица, но в итоге зашипела и засмеялась надо мной. «О, это месть за всё время сегодня?» Она спросила меня. Я покраснел и кивнул, а она ответила мне, снова помочившись на меня. Итак, я помочился на неё, снова. Мы проделывали это взад и вперёд с тем немногим, что осталось в наших мочевых пузырях, хихикая друг над другом. Я был так счастлив — мне казалось, что я действительно пытаюсь наладить с ней контакт. Жалко, что для этого ей нужно было напиться, но всё же… Я был счастлив. Она помогла мне помыть спину, а я ей. К тому времени, как мы закончили, она лишь слегка протрезвела настолько, что могла ходить самостоятельно, расчёсывая волосы. Она бросила его в корзину для белья в прихожей и, спотыкаясь, легла в постель. Мне удалось заставить её перевернуться настолько, чтобы накинуть одеяло на плечи.

Она была такой сильной, но в этот момент она казалась мне такой нежной. Я никогда не видел её с этой стороны. Я наклонился, чтобы поцеловать её в щёку. Она уже два раза наказала меня за это, но я ничего не мог с собой поделать — я так сильно это переживал, что просто должен был сказать это ещё раз. — Я люблю тебя, — прошептал я ей. К моему удивлению, она только перевернулась и устало застонала, а потом ответила: «Ты тоже». Я посмотрел на неё сверху вниз, и моё сердце забилось в груди. Я чувствовала себя маленькой девочкой, которая снова влюбилась. Я был слишком застенчив и неуклюж, чтобы остаться, поэтому оставил её в таком состоянии, задув свечи и ретировавшись в свою комнату, одевшись в розовую шёлковую пижаму и забравшись в постель. У меня было такое головокружение, полный адреналина, и мне понадобился почти час, чтобы заснуть.

На следующее утро я проснулась от солнечного света, струящегося сквозь шторы, щебетания птиц и лёгкого шелеста ветра в деревьях за окном. На этот раз я проснулась в сухой постели, потянулась и зевнула, сдёрнула простыни и выкатилась из постели. Поскольку я не намочил постель, мне нужно было пописить и в любом случае нужно было почистить зубы, поэтому я направился прямо к двери и по коридору в в*нную, как вдруг что-то щёлкнуло у меня на шее. Хозяйка подошла ко мне сзади, как обычно, и надела на меня ошейник — она ??шла передо мной с ухмылкой, дёргая поводок, чтобы заставить меня следовать за ней. Моё сердце колотилось от беспокойства — вспомнила ли она, что произошло прошлой ночью? Она собиралась наказать меня за это?

Она заставила меня пройти с ней в гостиную. Она обхватила мою щёку, легонько шлёпнув меня, скорее ласково, чем болезненно. «Садись», — скомандовала она мне, и я немедленно повиновался, опустившись на колени на пол и глядя на неё снизу вверх. На ней был один из её любимых нарядов — узкие облегающие светло-голубые брюки и чёрно-синий корсетный топ без рукавов, который поднимал её грудь, придавая ей более пышные формы. Она погладила моё лицо, взъерошила волосы и повернулась ко мне спиной. Она дёрнула за поводок, чтобы прижать моё лицо к своей попе…

И она начала мочиться.

Тёплая моча струилась по моему лицу и капала на грудь, впитываясь в мою розовую шелковистую рубашку, и я с изумлением смотрел, как мокрое пятно блестело и расползалось по ягодице Госпожи, вниз по её бёдрам… полностью пропитывая её штаны. . Она делала это снова, Госпожа обмочилась — прямо передо мной, прямо перед моим лицом. Она сильнее натянула поводок, чтобы прижать моё лицо к её накачанному заду. «Фу, какое отвратительное чувство. Ты действительно этим занимаешься каждый божий день? И тебе это нравится, хм? Извращённой маленькой рабыне нравится смотреть, как Госпожа писает в штаны?»

«Мммфф!» Я попытался ответить, заглушённый её попой и промокшими штанами, вкусом её мочи на губах, едким запахом мочи в штанах, ударившим мне в ноздри. Я пришёл к тому, чтобы насладиться этим запахом, но ещё более невероятным было осознавать, что это делала Госпожа. Она откинула попу назад к моему лицу, и я почувствовал, как струйка мочи, стекающая по её ногам, начала сужаться и обрываться. «Он такой тёплый и влажный, не так ли? Тебе нравится? Ты возбуждён, похотливая маленькая слизняк?» Она отпустила поводок и позволила мне отступить, чтобы полностью его рассмотреть. На стройную попу Госпожи и сильные бёдра, промокшие от мочи. Госпожа… Госпожа обмочилась… для меня. Она вспомнила, что я сказал прошлой ночью… и вместо наказания меня наградили.

— Вставай, — скомандовала она, дёргая за поводок и поднимая меня на ноги. Моя рука дрожала, и меня переполняло желание. «Ты можешь прикоснуться к нему», — сказала Госпожа, ещё раз прочитав мои мысли. Я провёл рукой вверх и вниз по внутренней стороне её бедра, погладил её попу, в благоговейном трепете от того, какое это было чудесное ощущение – прикосновение к её мокрой попе. Она повернулась и взяла меня за руку, прижимая к себе, грудь к груди и лицом к лицу. Другая её рука опустилась на мой зад, шлёпнув его. — Твоя очередь, — приказала она мне. «Обмочись».

Я был счастлив подчиниться, шлюзы открылись, когда я охотно помочился ровным потоком в своей шелковистой розовой пижаме. Они влажно прилипали к внутренней части моих бёдер, я чувствовал это чудесное тепло, прилив и смущение от того, что попал в аварию перед Госпожой. Моя моча промокла под моими ягодицами, промокла на внутренней стороне моих ног и задней части бёдер. Я вздрогнула, когда почувствовала, как ручейки сбегают по моей ноге и выходят на ступню. Это было так просто… стало намного легче просто намочить штаны. «Хорошая девочка», — ворковала на меня Госпожа, когда она ощупывала меня, сжимая мой мокрый от мочи зад. «Это мой очаровательный маленький эльф с мокрыми штанами».

Как и вчера, моё утро началось с несчастного случая и восхитительного, страстного, интенсивного полового акта. Позже в тот же день Госпожа благословила меня, увидев, как она мочила штаны ещё два раза, и даже одела меня в подгузники. Мы с трудом удерживали руки друг от друга — что бы ни случилось прошлой ночью, между нами словно рухнула какая-то стена. Не знаю, простила ли она мне мои преступления или просто забыла о них, но я впервые почувствовала, что я больше, чем просто её рабыня, я её подруга.

В тот день я понял, что хочу провести остаток своей долгой, долгой жизни с ней.

*015*2021-08-13 07:29

Спасибо, ребята, за добрые слова. Я был очень занят, я только что выкорчевал всю свою жизнь и переехал, поэтому у меня не было времени писить, но скоро я опубликую новую историю. Это будет немного странно. Думай как… Х.П. Лавкрафт, смешанный с научной фантастикой, постапокалиптический мир, смешанный со сверхлюдьми уровня аниме. А также подводные вещи.

И моча, да, конечно, моча.

*017*2022-04-30 20:34

Я задаю себе этот вопрос через день… Сейчас я работаю по 10 часов в день, 6 дней в неделю, поэтому у меня редко есть время писать. Но я всё ещё хочу добавить к этому.

*020*2022-05-03 17:14

{{3 часа назад, Theonlysaneperson сказал:

Я не могу решить, какой из них я хочу увидеть больше всего. Я думаю Её? Я люблю хорошую историю любви. Я уже скопировал среднюю историю и сделал поиск и замену, чтобы сделать её менее кровавой и сделать монстра Lady D (не волнуйтесь, я никуда не делюсь и не краду вашу работу!). У первого ещё так много мест, куда он может пойти.

Эй, лучше, чтобы музы били тебя со всех сторон, чем чтобы они забыли о твоём существовании!

}}

Я рад, что тебе понравилось! Я полагаю, если вы просто держите это для себя, всё в порядке

