Короткие истории Омораши

Автор: Roleing579

*000*2024-05-23 12:45

Всем привет, я давно слежу за вами и наконец-то решил внести свой вклад! Это привело меня к написанию коротких историй о цепочке мыслей, которая случайно возникла у меня в голове.

Нам повезло найти такие форумы, где мы можем открываться, делиться и обсуждать наши любимые интересы. Я почти уверен, что многие из нас здесь даже делились своими симпатиями с другими людьми, то есть с близкими. Однако я чувствую, что найдётся много людей, у которых не было возможности раскрыть этот аспект о себе или своих интересах по многим причинам. Люди в этой категории могут быть из разных слоёв общества, разных стран, полов и так далее.

Я хотел создать эту ветку, которая выносит на свет эти вымышленные истории людей, где они никому не выражали этот свой фетиш, или нашли платформы вокруг фетиша, или они находят способы рассказать об этом любимому человеку.

Кусочек жизни, где я пытаюсь развивать примеры разных видов. Честно говоря, это будет чистый эксперимент. Я надеюсь, что это окажется интересным, и некоторым из вас это может понравиться.

***

ИСТОРИЯ ПЕРВАЯ - ДРУГ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО

(В этой истории только моча)

Интроверт

Существительное: тихий, застенчивый человек, который предпочитает быть один, чем с другими людьми.

Живым примером этого определения был Марк. Робкий мальчик, в основном тихий, тот, кто часто держался особняком. Недавно Марк пережил горько-сладкий опыт 18-летия. То, что изначально оказалось неприятным, вскоре приняло приятный оборот. Видите ли, для человека его возраста, общительного по натуре, который с нетерпением ждёт общения и встреч, произошедшее событие стало бы заветным воспоминанием. Но Марк никогда не был общительным, поэтому, естественно, всё было по-другому.

Его мать, Рэйчел, фермер и мать-одиночка, пригласила кучу членов семьи на сюрприз в честь дня рождения. За несколько дней до дня рождения её сына были сделаны звонки близким родственникам, чтобы пригласить их на сюрприз. Обычно Рэйчел держала всё в тайне, как хотел бы её сын. Но на этот раз ситуация была иной. Недавно подруга детства Марка Белла переехала из города. Это определённо повлияло на Марка, и признаки были очевидны. Он ещё больше замкнулся в себе, проводил большую часть времени один, либо в своей комнате, либо во время длительных прогулок, которые он часто совершал.

Рэйчел попыталась поговорить с Марком, но он отключил её своим обычным ответом: «Я в порядке, мама». Как мать, Рейчел была обеспокоена и должна была что-то сделать, чтобы помочь своему сыну. Однако на прошлой неделе её ждал сюрприз. Время от времени Рейчел убиралась в комнате Марка. Такие мелочи, как сбор его грязного белья, протирание пыли со стола и смена простыней. Не то чтобы он не делал этого сам, просто Рейчел знала, что он справляется с этой задачей посредственно.

Пока Рейчел занималась этим, она не могла не заметить открытый дневник, лежащий на столе Марка. Учитывая всё, что происходило в последнее время, Рейчел было трудно сдержать своё любопытство, и в итоге она пробежала глазами написанный отрывок.

23.05.2024 - 22:45 - Мне наконец удалось это сделать. Во время просмотра фильма с мамой я протекла в нижнее бельё. Это было так неприлично! Вероятность быть пойманной была высока. С тех пор, как я вернулась с прогулки, я всё сдерживала. Мне так хотелось опорожнить мочевой пузырь. Но я преодолела страх и расслабилась. Это было так приятно! Так тепло! И так непослушно! Мама понятия не имела. Это было то, что мама начала задремать. Заставляя меня больше протекать. Но когда это стало видно по моим шортам, я остановилась. Я извинилась, сказав ей, что устала, и вернулась в свою комнату. Как и каждую ночь, я пописала из окна. Я ещё не готова писать на пол в спальне, и определённо боюсь намочить постель. Так что посмотрим, как всё пойдёт...

Неверие охватило Рейчел. Что она только что прочитала? Её сын любил мочиться в штаны? Медленно опустившись на кровать Марка, Рейчел с трудом нашла подходящую реакцию. Запись, которую она только что прочитала, была вчерашней. Не в силах сдержаться, она потянулась за дневником и перевернула страницу.

22.05.2024 - 06:45PM - Муссон наконец-то пришёл! Мы с мамой беспокоились о дождях. Мы очень надеялись, что это не будет похоже на прошлый год. Тогда все наши усилия будут напрасны, и тяжело видеть, как мама всё время волнуется. Подсолнухи выглядят здоровыми, и на этот раз я уверена, что мы получим хорошую цену. Сегодня было весело. Пока я ухаживала за цветами, начался дождь. Мама позвала меня обратно, но я не упустила бы такую ​​возможность. За считанные минуты я промокла насквозь. И я могла просто позволить своему мочевому пузырю расслабиться. Было невероятно непослушно так писать. Хотела бы я делать это чаще.

Рэйчел продолжала листать страницы. Читая записи в журнале, она увидела совершенно другую сторону Марка. Мальчик начал проявлять сексуальную активность. Она определённо чувствовала это. И, как ни странно, моча играла важную роль в его жизни. Из показаний Рэйчел не только заметила его особый интерес, но и увидела, насколько он одинок. Держать в себе столько эмоций, это было нездорово.

Рэйчел потребовался день или два, чтобы осмыслить то, что она обнаружила. Моча не была для неё чем-то новым. Раньше у неё были друзья, которые этим увлекались. Тщательно обдумав это, Рэйчел решила дать Марку знать, что он волен делать то, что ему нравится. В конце концов, это моча, подумала она. Что ещё важнее, она хотела, чтобы Марк чувствовал себя комфортно со своими сексуальными интересами. А не скрывал их.

День рождения Марка. Снаружи дом выглядел совершенно нормально, когда Марк возвращался из колледжа на велосипеде. У въезда на их поле подсолнечников хаотично стоял грузовик его матери. Куча дров, которую он нарубил утром, всё ещё лежала в углу дома, поскольку Марк мысленно отметил, что нужно убрать их в сарай, прежде чем его мать начнёт жаловаться.

Отряхивая пыль с грязных ботинок на траве, Марк подошёл к главной двери и толкнул её. «Мама… я дома…», и ещё до того, как он успел закончить предложение, единодушное ликование «Сюрприз!!!!!» разнеслось по всей гостиной. Перед Марком стояли его дядя Алан, тётя Руби, его кузины Эмма вместе с Брук и его мать прямо посередине.

Марк заметил стену в их гостиной, украшенную воздушными шарами и надписями «С 18-летием!». Между ними и Марком стоял центральный стол, на котором стоял шоколадный торт ручной работы со свечами. «С днём ​​рождения, милый», — сказала Рейчел, взяв на себя инициативу и обняв сына в тёплых объятиях.

«Спасибо, мам», — сказал Марк и должен был убедиться, что его недовольство не будет полностью очевидным перед его большой семьёй или его матерью. Да, Марк был интровертом, но в то же время он не был ослом. Он знал, что его мать, должно быть, спланировала всё это довольно тщательно, и он уважал тот факт, что члены его семьи потратили время и проделали большой путь, чтобы сделать его день.

«Несколько часов, и всё будет сделано», — подумал он про себя и сразу же погрузился в это. Торт был разрезан, раздражающая песня «С днём ​​рождения…» была спета, подарки вручены, и, наконец, люди начали успокаиваться. Как обычно, пиво было разлито, за которым последовал весёлый семейный ужин.

Поначалу это немного раздражало, но Марку удалось хорошо провести время во время курса. Его кузены были классными. Они говорили о колледже и в целом о жизни. Пока они это делали, взрослые обсуждали свои фермы, грязную политику, а его дядя рассказывал, какое крутое оборудование он недавно купил.

Примерно через 3 часа, когда небо снаружи стало оранжевым, людям пора было расходиться. Увидев, как последняя машина исчезает за горизонтом, Рейчел повернулась к сыну: «Тебе понравилось?» — спросила она. «Да, мне вроде понравилось», — ответил мальчик своим обычным неуверенным тоном.

«Ну же, пришло время для ещё одного сюрприза», — сказала Мэри, и почти сразу же заговорил Марк. «Мама, хватит с меня сегодня сюрпризов…», — сказал он, что было небрежно отвергнуто его матерью, когда она вошла.

«Теперь, когда тебе 18, и за то, что ты был таким хорошим мальчиком все свои подростковые годы, я чувствую, что нам пора выпить», — сказала она, держа в руках упаковку из шести бутылок. «Марк, твой отец был бы так горд тобой. Он всегда рассказывал мне, как он представлял себе твоё 18-летие», — тихо произнесла она, слегка прослезившись.

Марк тут же подошёл ближе и обнял Рейчел. Когда дело дошло до его покойного отца, они оба поддерживали друг друга эмоционально. Вот как Марк и его мать справились с его потерей. «В любом случае, можешь разжечь огонь снаружи, я соберу немного закусок и пива», — сказала Рейчел.

Марк не возражал. И сразу же взялся за дело. Пиво было для него в новинку. Его однокурсники в колледже часто хвастались своим пьянством и вечеринками. Но это никогда не волновало Марка. Он молчал и подслушивал их разговор. Теперь, когда его мать предложила это, проблемы действительно не было.

Потрескивание дров вспыхнуло, когда мерцающее оранжевое пламя охватило яму. Марк поставил два кресла рядом друг с другом, а между ними — стол. Рейчел потребовалось несколько минут, чтобы приехать с пивом и чипсами. Они сели, глядя на поле подсолнухов, а на горизонте виднелось заходящее солнце.

«Странный вкус», — сказал Марк, отпивая своё первое пиво. «Какой-то приобретённый вкус, дорогая, выпей банку, а потом ответь на звонок», — ответила Мэри, спокойно отпивая её. Марк решил не торопиться, он сделал большой глоток и поставил банку на стол. «Марки… Я хотел поговорить с тобой кое о чём», — сказала Рейчел. Марк изменил позу так, что теперь смотрел на свою мать. «Слушай, я не хотел совать нос в чужие дела, я просто беспокоился, ладно. У тебя нет друзей, и ты не рассказываешь мне, что происходит в твоей жизни. Я знаю, что ты хорошо учишься в колледже, и я также знаю, что ты предпочитаешь свою собственную компанию, но я просто беспокоюсь…», — сказала она.

«Я в порядке, мам, правда», — заверил он её. Марк никогда по-настоящему не открывался, и он чувствовал себя нормально, будучи таким. «Я знаю, я знаю… видишь ли, Марки, каждый из нас отличается, ты уникален по-своему, я это уважаю. Но вчера, убираясь в твоей комнате, я не мог не наткнуться на твой личный дневник».

Марк, который в основном был расслаблен, тих и спокоен, внезапно изменился. Его сердцебиение участилось, на лице появились явные признаки шока, и он тут же выпрямился, недоверчиво глядя на мать. Он просто не мог поверить, что забыл убрать книгу после того, как сделал свою последнюю запись. Книга была написана специально для выражения его извращённых интересов, и ничего больше. Единственной целью книги было это. В ней он писал о своих фантазиях, своих переживаниях и желаниях.

«Мама, эта книга должна быть личной», — сказал Марк, одновременно побеждённым и злым. Прежде чем он успел что-то сказать, Рейчел прервала его. «Милая, всё в порядке. Я не злюсь и не осуждаю тебя». Марк был определённо застигнут врасплох. Он просто не мог найти слов, чтобы продолжить общение. Его разум отключился, а грудь отяжелела. Его последняя запись была свежа в его памяти. Он писал о том, как волнительно было спускать мочу в трусики рядом с матерью. Он не выразил ничего сексуального о своей матери. Всё, что он написал, это озорство, которое он чувствовал, когда он понемногу мочился в нижнее бельё, разговаривая с ней, выполняя работу по дому рядом с ней, и, наконец, отпустил.

«Марк, поверь мне, когда я говорю это, это нормально. Моча никому не причиняет боли. Да, уборка — это боль, когда ты ходишь в одежде, но это то, с чем мы можем жить», — объяснила она. Марк теперь шмыгал носом, а слёзы катились по его щекам. Он чувствовал себя смущённым, и всё, чего он хотел, — это убежать.

Рейчел встала со стула и обняла сына. Они молчали почти минуту. «Мама, я больше никогда этого не сделаю, обещаю», — пробормотал он, чувствуя себя крайне виноватым. «Бери своё пиво и иди со мной», — сказала Рейчел, указывая путь на ферму. Мальчик неохотно последовал за ней, не имея особого выбора.

«Марк, пей своё пиво, когда оно холодное, так оно лучше», — сказала она. «Мама! Мне плевать на пиво!» — парировал Марк, теперь уже открыто плача. «Язык, мистер! 18 лет не даёт тебе права ругаться!» — сказала она, звуча зло.

Смущённый, встревоженный и смущённый, Марк решил просто сделать то, что ему сказали. Он тихонько отпил несколько больших глотков пива, что, как ни странно, показалось ему гораздо более успокаивающим. К этому времени Рейчел отошла на несколько футов от него. Марк заметил её взгляд вперёд и небрежно наблюдал за закатом солнца. «Милая, давай начнём сначала, но на этот раз мне нужно, чтобы ты сохранила открытость ума и попыталась выслушать меня. Ты можешь сделать это для меня?» Она вежливо спросила.

Марк к этому времени немного успокоился и смирился с тем, что его секрет раскрыт. «Хорошо», — тихо сказал он, стоя рядом с ней. Рейчел небрежно посмотрела вперёд и сказала: «Микки, я не думаю, что ты имеешь об этом представление, но то, что ты написал в своём дневнике, не так уж и необычно, как ты думаешь». К этому времени Майк понял, что его мать не расстроена и не сердита, и она изо всех сил пытается что-то сообщить. «Что ты имеешь в виду под этой мамой?» — спросил он, впервые пытаясь даже завязать разговор о своём интересе.

«Я хочу сказать, что людям нравится это делать. У меня есть друзья, которые делают это регулярно, и когда мы встречаемся, они раскрываются и вываливают несколько подробностей», — объяснила она, поворачиваясь теперь к Майку». Сохраняя спокойный взгляд, она сказала: «Проблема не в том, чтобы обмочиться, сынок… проблема в том, чтобы придавать этому большое значение в твоей голове. Проблема в том, чтобы держать всё в секрете. «Постоянно делая это, вы разовьёте нездоровое сексуальное поведение. А учитывая вашу личную природу, разочарование в этой области будет закрадываться», — добавила она.

Марк слушал её с напряжённым вниманием. Её слова успокаивали, и впервые он почувствовал, что кто-то действительно его понимает. Его глаза к этому времени высохли, и сладкое воздействие пива начало ещё больше успокаивать его нервы. «Как мать, я не хочу этого, ладно? Я хочу, чтобы ты принимала свои интересы. Сексуальные и несексуальные. Так что, если тебе нравится мочиться или писать в неположенных местах, я предлагаю тебе это сделать. Но убедись, что ты убираешь за собой… ладно?»

«Она действительно разрешила мне писать самому?» — эта мысль ворвалась в голову Марка. Даже в самых смелых своих мечтах он не мог себе представить такую ​​ситуацию. Странно, но пиво добралось до его мочевого пузыря. Кроме того, учитывая, что это был его первый раз, он чувствовал себя довольно пьяным. «Ты ужасно молчалив, Марки… разве это не то, чего ты хотел?» — спросила Рейчел.

«Да, наверное», — ответил Марк. «Просто я не ожидал, что буду с тобой разговаривать», — добавил он. «Ну, Марки, в последнее время мне было очень трудно разговаривать с тобой. С тех пор, как ушла Белла, ты стал таким молчаливым. Я скучаю по разговорам с тобой, знаешь ли», — сказала она, допивая своё пиво.

К этому времени солнце уже село. Естественный свет начал быстро угасать. «Давай вернёмся домой, а? Это был долгий день», — предложила Рейчел. Они пошли домой, и Майк тихонько задумался о недавнем прошлом. Как и у него, у его матери тоже было не так много людей, с которыми можно было поговорить. С тех пор, как ушла его лучшая подруга, он избегал разговоров с ней. Это заставило Марка почувствовать себя немного неловко. Однако внутри него начала нарастать волна волнения. Его мать только что позволила ему писать там, где он хотел. «Не могу поверить, что она знает об этом!!!» — подумал он, не в силах понять эту ситуацию.

Они уже собирались войти в дом, когда Рейчел остановилась. Она встала на крыльце и повернулась к сыну. «Я знаю твою натуру, Марки, ты в конечном итоге будешь слишком много думать об этом, и тебе снова понадобятся дни или недели, чтобы добиться хоть какого-то прогресса», — сказала она. «Так что давай сломаем лёд, я знаю, что ты выпил одно пиво, а это значит, что тебе нужно пописать».

«Что ты пытаешься сказать, мама?» — спросил Марк, чувствуя себя очень взволнованным. Он знал её тон и вроде как тоже догадывался, к чему это приведёт. «Ты прекрасно знаешь, что я имею в виду, сынок», — сказала она, небрежно улыбаясь. «Мы делаем это один раз, я хочу, чтобы ты стоял там, где стоишь, и расслабился», — приказала она. «Я не могу этого сделать, нет, мама!» Он сопротивлялся. К этому времени Марк достиг своего предела, ему действительно нужно было пописать, и эта ситуация только ухудшала ситуацию. «Милая, ты знаешь, я не принимаю ответ «нет»… и я не хочу делать из этого большую проблему. В глубине души, это именно то, чего ты хочешь, перестань сопротивляться и сделай это. И ради бога, это не наркотики или что-то в этом роде, это просто моча! Я смогу с этим жить, так что теперь сделай это», — почти приказала она.

Разум Марка как бы отключился. Больше нечего было скрывать. Он не спал. Это было реальностью. Он посмотрел в глаза матери и покраснел. «Я немного стесняюсь», — пробормотал он. «Я уверен, что с тобой всё будет хорошо, это не первый раз, когда я вижу, как ты обмочилась», — хихикнула Рейчел, сохраняя лёгкость. «Маааам!» Марк покраснел ещё сильнее. Несколько секунд не было сказано ни слова. Марк стоял там, тяжело дыша, пока тёплое чувство распространялось по его промежности. Его мышцы непроизвольно сокращались, останавливая поток. Годы тренировок сильно сказывались.

Рейчел знала, что происходит. Она не могла видеть никаких следов влаги, но знала, что Майк был в процессе. «Давай, чемпион, всё в порядке», — почти игриво подбадривала она его. Марк закрыл глаза и осознанно расслабил тело. Через несколько секунд его отчаяние взяло верх, что привело к полному потопу в его джинсах. Моча хлынула из-под его нижнего белья, оставляя следы по всему пути вниз. Лужа начала образовываться у его ног, когда он вздохнул с облегчением.

Рэйчел была рада видеть, что её сын наконец сдался. Если позволить ему пописать в одежду — это путь вперёд, то так оно и будет, подумала она. «Видишь, не так уж и сложно, правда?» — сказала она, нарушая тишину. Марк открыл глаза и чуть не прослезился. «Спасибо...» — прошептал он, тщательно обмочившись. «Милая, неважно, что будет или сколько тебе лет, ты всегда будешь моим ребёнком. И я буду твоим лучшим другом, навсегда. Никогда не забывай об этом, ладно?» — сказала Рэйчел, сама слегка расчувствовавшись. «Теперь, вы найдите минутку, и когда почувствуете, что пришло время, заходите и убирайтесь. Мы посмотрим фильм», — подмигивает она и заходит в дом.

***

Конец 🙂

Надеюсь, вам всем понравилась история. Пожалуйста, дайте мне знать ваши мысли.
