Последний год перед тем, как они выросли - Страница 2

Автор: Караксес

*025*2023-03-16 02:49

Привет всем, в качестве дальнейших извинений за долгий перерыв, вот глава 10. Внимание, тут какая-то лажа.

Глава 10: Возвращаемся домой на каникулы

«Ты хочешь проделать весь путь до Локпорта, чтобы увидеть МАЛЬЧИКА?!» — недоверчиво воскликнула Эйприл, не зная, как понять, что говорит её старшая сестра. «Это ещё целый час! Мама рассердится, если мы пропустим сегодня ужин!»

— Пожалуйста, Эйприл, — попросила Сара с водительского сиденья. «Я была одержима Джексоном буквально много лет! То, что он пригласил меня на свою рождественскую вечеринку, — это такой хороший знак! Я должен присутствовать!»

— Разве он не дразнил тебя всю осень? — спросила Эйприл, закатывая глаза и положив ноги на приборную панель побитой Короллы Сары. «Разве это не тот парень, который увлекался Ронни, а потом, когда он наконец начал проявлять к тебе интерес, целовался перед тобой с какой-то другой девушкой? Это придурок 101… просто отпусти его!»

— Я не могу, Эйприл! Я должен довести это до конца! Может быть, мне удастся поймать его под какой-нибудь омелой… — задумчиво сказала Сара, думая о возможностях, которые принесёт ей вечеринка.

«И поэтому ты так красиво оделся, чтобы поехать домой на машине?» — ошеломлённо спросила Эйприл, оценивая наряд Сары. Она была удивлена, когда её старшая сестра пришла забрать её из школы с полным макияжем. На васианке был стильный красный свитер под пуховым пальто и симпатичная пара белых джинсов, творивших чудеса с её фигурой, которые она, очевидно, купила во время недавней поездки в Нью-Йорк несколькими неделями ранее. Эйприл была сбита с толку, поскольку обычно они оба носили спортивные штаны во время длительных поездок на машине, а до их родного города они всё ещё находились в четырёх часах езды. Эйприл была одета в серые спортивные штаны и мешковатую фиолетовую толстовку с гербом её колледжа; восемнадцатилетняя девушка только что закончила свой первый семестр в университете.

«Я не просто так оделась для него», — тщетно возражала Сара. «Я так оделась на ужин с мамой!»

«Чего мы не успеем, если поедем в Локпорт…» — раздражённо добавила Эйприл.

— Ой, заткнись, пожалуйста, Эйприл? Если ты мне поможешь, я помогу тебе сказать маме и папе, что ты не успеваешь ни на одном из курсов.

Эйприл внутренне сжалась. Это была правда. Она едва прошла три курса и провалила остальные два. Ей понадобится поддержка Сары, чтобы сдержать ярость родителей.

«Хорошо», — призналась она через мгновение. «Но тебе лучше действительно рассказать о том, как сильно ты боролся в первый год и насколько мне станет легче позже».

«Согласна, сестрёнка, но тебе серьёзно нужно меньше тусоваться и больше учиться», — упрекнула Сара.

«Ой, заткнись, ты тусовался так же много, как и я на первом курсе. Ронни просто помогал тебе сдать каждый урок, — парировала Эйприл.

— Да ладно, — отмахнулась Сара, втайне радуясь тому, что снова подшучивает над сестрой. За последний год они стали намного ближе, поскольку Эйприл повзрослела, и Сара скучала по ней всю осень. «Хочешь поскорее остановиться и выпить молочные коктейли?»

«Только если ты заплатишь», — дерзко ответила Эйприл.

«Хорошо, но только потому, что я хочу его, а ты бедная сука», - нахально парировала Сара, заслужив удар от сестры.

——-

Ещё через 20 минут езды Сара съехала с шоссе на площадь с заведением, где подают молочные коктейли, где она останавливалась по дороге домой несколько раз. Несмотря на непереносимость лактозы, ей нравились здешние молочные коктейли. Они стоили приёма таблеток лактозы и небольшого дискомфорта в желудке.

Припарковавшись на стоянке, Эйприл взволнованно выскочила из машины и агрессивно потянулась. «Бля, как приятно снова двигаться», — простонала она.

«Не будь такой странной из-за своих шумов», — сказала Сара, хихикая над обычным отсутствием стыда у сестры на публике.

«Какая разница?! Вокруг никого, — со смехом ответила Эйприл. «Я очень надеюсь, что здесь есть в*нная, мне пора обссаться в штаны!»

«Не драматизируй», — сказала Сара, качая головой в ответ на склонность младшей сестры к преувеличениям. «Шутить смешно только до тех пор, пока это не произойдёт на самом деле».

«Ты разозлился?!» — удивлённо воскликнула Эйприл, открывая дверь в магазин молочных коктейлей.

— Шшшш, — быстро прошипела Сара, заглушая заявление сестры всем, кто находился внутри. «Да, это случилось со мной, когда я был совершенно одурманен и агрессивен в День труда! Но для людей моего возраста в этом нет ничего необычного! Практически все мои друзья попали в аварию в этом осеннем семестре».

«Вы все сумасшедшие, я вам не верю. Ронни ни за что не опустится так низко, — ответила Эйприл, сморщив лицо в отвращении.

«О боже мой, хватит поклоняться Ронни», — пошутила Сара, закатив глаза. «Однако ты прав, Ронни — единственный из нас, кто не попал в аварию. У нас на кухне есть доска, отслеживающая это. Мы называем это клубом «Пиддл Штаны». Вы увидите это, если приедете в гости в следующем семестре!»

«Ребята, вы такие отстойные!» Эйприл подразнила. «Мои друзья точно могли выпить твою под столом, ни с одним из них не было несчастных случаев с тех пор, как они были в подгузниках. Мы просто наносим порезы на улице, если это достаточно ужасно!»

«И ты задаёшься вопросом, почему мама думает, что ты общаешься не с той компанией…» — сказала Сара. — Ты обссался, я прикажу.

Отбросив сестру, Эйприл исчезла в коридоре в задней части магазина, над которым висела вывеска туалета. Сара вытащила телефон и начала пролистывать ленту Instagram, чтобы скоротать время в очереди. Однако несколько мгновений спустя Эйприл вернулась к строю и ткнула сестру пальцем в бок.

«В*нные комнаты закрыты. На двери табличка, гласящая, что у них проблемы с канализацией, — пожаловалась она, раздражённо вздохнув.

«Ох, дерьмо, ты можешь подождать, пока мы не найдём другое место, чтобы остановиться», — спросила Сара, глядя в окно на остальную часть площади и ища всё, что может иметь доступные туалеты.

«Да, я буду в порядке ещё хотя бы час», — сказала Эйприл. «Я могу сдержать мочу, в отличие от кого-то, кого я знаю».

Сара слегка ударила сестру по руке, прежде чем снова продвинуться в шеренгу.

——

Через 30 минут сестры вернулись на автостраду и допивали последний молочный коктейль. Сара выбрала вкус шоколадной помадки, который был её любимым с тех пор, как она открыла для себя это место, и восхитительный сладкий вкус был именно тем, чего она так жаждала. К сожалению, нежелательный побочный эффект её непереносимости лактозы вышел на первый план, поскольку её желудок начал зловеще булькать из-за её вопиющего игнорирования потребностей своего тела. Саре не нравилось, что именно так реагировало её тело, но она часто предпочитала игнорировать чувство, когда ей действительно хотелось определённых молочных продуктов. Кроме того, как только она примет таблетку лактозы, с ней всё будет в порядке. Повернувшись к сестре, Сара попросила её взять один из бардачка перед ней.

Эйприл открыла перчаточный ящик и начала передвигать предметы, поднимая запасные салфетки и столовые приборы, пытаясь найти пузырёк с таблетками. Наконец она нашла его под зимними перчатками Сары.

«Чёрт возьми, сестрёнка, твой бардачок — это просто катастрофа», — сказала Эйприл, отвинчивая крышку и заглядывая внутрь. Внезапно она обеспокоенно ахнула.

«Что это такое?!» — обеспокоенно спросила Сара.

«Бутылка пуста, Сара!»

«Ебать!» Сара зарычала, шокированная тем, что она была настолько глупа, что не пополнила свой запас, когда закончила его. Эта поездка будет очень тяжёлой для её желудка, поскольку она начала чувствовать газовую боль в кишечнике. Она всегда ненавидела ощущение пузырьков воздуха в животе, когда молочная ферма давала о себе знать. Однако ей придётся это пережить, если они собираются прибыть вовремя, чтобы увидеть Джексона, прежде чем отправиться домой.

Эйприл и сама чувствовала себя не лучше. Её неспособность пописить на их остановке снова стала её беспокоить, когда она сидела на пассажирском сиденье, плотно скрестив ноги. Она надеялась, что они скоро доберутся до Джексона, но знала, что до Локпорта, родного города Джексона, им ещё минимум два часа. Она знала, что может ждать так долго, поскольку её мама ненавидела останавливаться во время длительных поездок на машине, поэтому в детстве ей приходилось часто задерживаться. Ей всегда это удавалось, лишь с несколькими опасными ситуациями, и она определённо была не в настолько плохой форме, чтобы это могло стать настоящей проблемой. Тем не менее, ей определённо хотелось отвлечься от своих потребностей.

«Давайте включим Тейлор Свифт и подпоём», — сказала Эйприл сестре, подключая телефон к дополнительному кабелю и начиная пролистывать Spotify, выстраивая в очередь различные треки. «Это может помочь тебе игнорировать боли в животе, сестрёнка».

«Да, будем надеяться, что пробки не такие уж и плохие, и мы сможем добраться туда к 4 часам», — ответила Сара.

«Оптимистичный прогноз: мы никак не сможем добраться туда за 2 часа», — ответила Эйприл, когда Антигерой начал прорываться сквозь машину.

— Чёрт, надеюсь, ты ошибаешься, — пробормотала Сара себе под нос. В животе у неё заурчало в знак согласия.

——

В 16:03 две сестры наконец прибыли в Локпорт, штат Массачусетс. Снег начал падать всерьёз, клубясь вокруг машины, пока Саре не пришлось включить дворники. После десяти минут езды по пригороду недалеко от межштатной автомагистрали девушки остановились через дорогу от большого современного дома, расположенного далеко от обочины, с колоннами по обе стороны от двери, массивными окнами и статуей оленя в натуральную величину на газон.

«Ух ты, ты не говорил мне, что твоя одержимость была БОГАТОЙ!» - воскликнула Эйприл. «Теперь я полностью это понимаю!»

— Заткнись, Эйприл, он мне нравится не за это! - возразила Сара.

— Почему он тебе тогда нравится? — спросила Эйприл. «Похоже, что он обращается с тобой как с дерьмом».

«Он не обращается со мной как с дерьмом!» - воскликнула Сара, защищаясь. «Когда мы встретились на первом курсе, он был очень мил со мной и взял меня под своё крыло на уроке экономики, где я никого не знал. Мы всегда учились вместе и пили чай с пузырьками после уроков. С тех пор мы дружим, и я тусуюсь с ним каждые выходные».

«Итак, я слышу, что у него был миллион шансов сделать ход, и он ни разу не воспользовался ни одним из них. Мне очень жаль, сестрёнка, но этот мальчик — безнадёжное дело», — сказала Эйприл, сразу же пожалев, что это прозвучало несколько резко, когда она увидела, как упало лицо её сестры.

«Иногда мальчикам требуется некоторое время, чтобы осознать, что происходит прямо перед ними», — сказала Сара, и в тоне её голоса можно было услышать обиду. Отвернувшись от сестры, она позвонила в дверь.

Почти мгновенно дверь распахнулась внутрь, и перед нами появилась высокая женщина лет пятидесяти с седеющими светлыми волосами. Она была одета в уродливый зелёный рождественский свитер, на котором Санта-Клаус гонял эльфов на задних сиденьях своих саней.

«Добро пожаловать на ежегодную рождественскую вечеринку в Галлауэе, дамы!» воскликнула она взволнованно. «Я миссис Галлауэй, но вы можете звать меня Шерил! Одна из вас, должно быть, та милая девушка, о которой так много говорит Джексон.

Бросив на сестру взгляд «Я же тебе говорила», Сара быстро представилась и пожала протянутую руку Шерил. Шерил кипела от волнения при встрече с другом сына и повела их в холл. Эйприл была ошеломлена размером дома внутри, она восхищалась величественной лестницей, ведущей на второй этаж, впечатляющей современной люстрой и элегантными картинами на стенах. Шерил взяла их пальто и передала их маленькому мальчику со светлыми кудрями, похожими на волосы Джексона, попросив его отнести их наверх и положить на кровать вместе с другими гостями. Сара догадалась, что это младший брат Джексона Эли. Оглянувшись вокруг, девушки были впечатлены, увидев на вечеринке десятки посетителей, начиная от подростков и заканчивая седовласыми пожилыми людьми.

«Ух ты, — воскликнула Сара Шерил, — здесь больше сотни человек?»

«Да, дорогая, мы приглашаем всю нашу большую семью, всех наших близких друзей, друзей детей, их спортивные команды, церковную паству… нам нравится быть как можно более инклюзивными и гостеприимными, особенно в праздники!» – объяснила Шерил, едва сдерживая волнение. Эйприл внутренне съёжилась от неудержимого веселья женщины.

«Позвольте мне устроить вас обоих поудобнее, прежде чем Джексон вернётся!» — сказала Шерил, проводя их вниз по лестнице в подвал.

«Его здесь нет?» — удивлённо спросила Сара.

«Нет, дорогая, он у пруда на улице играет в хоккей со своими друзьями! Они вернутся минут через 30 или около того, чтобы послушать гимны!» Шерил просияла.

— Ох… ладно, звучит неплохо, — сказала Сара, но Эйприл могла сказать, что её сестра расстроена.

Указав на комнату с телевизором, где группа молодых людей смотрела фильм «Эльф», Шерил повернулась к Эйприл. «Дети там примерно твоего возраста! Моя дочь Хейзел учится на первом курсе, и ей бы очень хотелось взять тебя под своё крыло».

Эйприл ни в малейшей степени не была рада общению с кучей случайных незнакомцев, но она решила, что сможет выдержать это ради своей старшей сестры. Ей действительно нужно было как можно скорее найти в*нную, поскольку её желание пописить только усилилось.

«Хейзел!» Звонила Шерил. «Приходите, порадуйте Эйприл!»

Девушка вылезла из-под двух человек на диване, переползла через какие-то ноги и подошла к матери. Эйприл обнаружила, что была впечатлена тем, насколько хороша девушка, прежде чем смогла удержаться от того, чтобы игнорировать эту мысль. Она только недавно начала смиряться со своей бисексуальностью, но эта девушка была ошеломляющей. Хейзел была одета в короткое белое платье, которое не оставляло простора воображению и подчёркивало её великолепные длинные ноги. На ней была шляпа Санты поверх вьющихся светлых волос, как и у обоих её братьев, которые были подстрижены до плеч. Её милый носик-пуговица и несколько веснушек заставили сердце Эйприл затрепетать. Она быстро подавила чувства, подошла и представилась девушке. Хейзел улыбнулась ей, а затем повернулась к маме.

«Не волнуйся, мама, я о ней позабочусь».

«Прекрасно, милая, я отведу Сару наверх и буду развлекать её, пока Джексон не вернётся. Веселитесь, дети!»

Сара улыбнулась сестре и последовала за блондинкой обратно из комнаты и вверх по лестнице, оставляя Эйприл с Хейзел и её друзьями.

— Итак… куда ты ходишь в школу? — спросила Хейзел, оценивая Эйприл в её спортивном костюме.

Прежде чем ответить, Эйприл прокляла себя за то, что так плохо оделась. «Я учусь в колледже Порт-Генри. Как насчёт тебя?»

«Ааа, Пурпурные Стервятники!» — воскликнула Хейзел, имея в виду школьные цвета и талисман. «Ребята, вы известны своими сумасшедшими вечеринками! Это так безумно, как говорят? Я попал в Грейтвестерн, как и мой брат Джексон, и нам тоже приходится нелегко».

«Как говорится, это совершенно ненормально. Это безумие, сколько людей пьют каждый вечер в неделю! И вам стоит посмотреть наши футбольные матчи! Мы посрамим Greatwestern».

Хейзел подняла бровь. «Мне трудно поверить, что вы тусовщица, мисс Спортивные Штаны!»

«Я держусь за себя! Это у меня приступ похмелья, я вчера вечером пила, — тут же парировала Эйприл.

«Пожалуйста», сказала блондинка, «я могла бы выпить тебя под столом».

Этот вызов вызвал аплодисменты других молодых людей, сидевших на диване, и Эйприл оказалась вынуждена защитить свою школьную гордость и произвести впечатление на эту симпатичную девушку.

— Вызов принят, — самодовольно сказала Эйприл.

Хейзел залезла под подол своего белого платья и вытащила фляжку, привязанную к бедру. Она бросила его Эйприл, которая поймала его левой рукой. Даже не спросив, что находится во фляжке, она сняла крышку, поднесла бутылку к губам и запрокинула голову назад. Холодная водка ударила ей в горло, но она не вздрогнула. Дюжина других людей в комнате начала кричать и аплодировать. Мочевой пузырь Эйприл протестовал против дополнительной жидкости, но её гордость не позволяла ей спросить, где находится в*нная. Вместо этого она скрестила ноги и швырнула флягу обратно Хейзел.

«Давайте сделаем это! Ты проиграешь, Свитс! — заявила Хейзел, прежде чем сама выпить немного водки.

___

В животе Сары сильно урчало. Проследовав за Шерил вверх по лестнице из подвала, она познакомилась с тётей Джексона Мардж, его пастором и человеком, который владел местным бакалейщиком. Она уже была потрясена и изо всех сил пыталась запомнить имена, и надеялась, что Джексон скоро вернётся из хоккея, чтобы спасти её от дальнейших представлений. Она также заигрывала с идеей спросить Шерил, где находится в*нная, но сообщения из её желудка становились всё более интенсивными, и Сара беспокоилась о том, что в в*нной её хозяев будет вонять. Вместо этого она продолжала игнорировать побуждения, пожимая руку отцу Джексона, дородному лысеющему мужчине по имени Стэнли.

«Ну, правда, ты хорошенькая штучка!» — хихикнул он недоверчивым голосом. «Джексон всегда держит вокруг себя таких подтянутых девушек».

«О, Стэнли, не будь таким грубым», — упрекнула Шерил. «Я извиняюсь за своего мужа, он пытается пережить дни своей славы через Джексона».

«Дни его славы…?» — спросила Сара, когда Стэнли побрёл прочь, чтобы беспокоить соседей у кухонной раковины.

«Да сладкая! Вы этого не узнаете, но Стэнли в те времена был весьма красив. Он любит хвастаться перед дамами своими победами, — объяснила Шерил, как всегда весело.

— Это… это тебя не беспокоит?

«Конечно, нет! Мальчики будут мальчиками!»

Сара съёжилась от использования этой терминологии. Ей не нравилось видеть, как отвратительные действия этого мужчины оправдываются его собственной женой, и она очень надеялась, что Джексон никогда не будет обращаться с ней таким образом.

— Говоря о мальчиках, разве Джексон не должен скоро приехать сюда? — спросила она, понимая, что тридцать минут, вероятно, прошли.

«Конечно, сладкий! Он должен вернуться с минуты на минуту. Ты же знаешь, что он в восторге от тебя, верно?

«Что он говорит?» — спросила Сара, когда её одолели сильные спазмы в животе. Лактоза разрушала её кишечник, и она чуть не согнулась пополам, испустив стон. Шерил не обратила внимания на борьбу Сары.

«О, он всегда был в восторге от твоей дружбы, с первого года обучения! А в последнее время кажется, что у него даже может возникнуть К-Р-У-Ш-Ш», — объяснила Шерил.

— П-правда? Сара заикалась, борясь с позывами в кишечнике, чтобы услышать, что скажет Шерил. Она знала, что ей следует попроситься в в*нную, но не хотела упустить этот важный момент понимания сбивающих с толку чувств Джексона.

«Конечно, сладкий! Я спросил его, кого он собирается пригласить на деловое мероприятие в феврале, и он ответил: «Определённо тебя!»

«Он сделал?!» — воскликнула Сара, охваченная волнением. «Он хочет пойти со МНОЙ??»

«Да, милая, он действительно заботится о тебе!»

Сару переполняло счастье при мысли о том, что Джексон наконец-то проявил к ней интерес. Однако, когда её желудок снова заурчал, она поняла, что у неё есть более неотложные дела, с которыми нужно разобраться немедленно. Ей пришлось какать, и какать сильно.

«Извини, Шерил», — застенчиво спросила Сара, — «Есть ли у тебя шанс показать мне, где находится в*нная?»

«Конечно, дорогая, мне самому очень хотелось позвякнуть! Я пойду с тобой!»

Возвращаясь в вестибюль и поднимаясь по лестнице, Шерил начала говорить о своей потребности в в*нной. «Ооо, я так рада, что ты предложила эту Сару! Я совсем страдала - ты знаешь, как это бывает, когда ведёшь себя - и мне просто не хотелось оправдываться! Мне действительно нужно стать лучше в этом! Я уверен, что однажды это снова будет преследовать меня.

Сара вежливо хихикнула, но не хотела думать о том, что небрежность в в*нной может кого-то преследовать. Из-за лактозы у неё никогда раньше не было такой сильной потребности какать, и она начала бояться, что не сможет этого сделать.

«Тебе следует пойти первой», — сказала Сара Шерил, не желая вонять в в*нной до того, как туда войдёт её хозяин.

«Ой, милый, ты спаситель!» — воскликнула Шерил, вбегая внутрь.

В этот момент кто-то свернул за угол лестничной площадки и подбежал с хоккейными коньками и клюшкой.

Сара обнаружила, что стоит лицом к лицу с Джексоном.

——-

Эйприл сильно облилась и очень хотела в туалет. Хейзел и она ходили взад и вперёд, набирая водку из фляжки Хейзел, прежде чем её друзья начали сами доставать напитки. Вскоре все были полностью опьянены, и многие начали петь рождественские гимны во всю глотку и танцевать. Все танцы позволили Эйприл слегка скрыть своё отчаяние, поскольку она безостановочно ёрзала, но она была слишком пьяна и слишком веселилась, чтобы сделать перерыв в туалете.

«Откуда у всех столько алкоголя?» Эйприл невнятно обратилась к Хейзел.

«У нас была традиция тайно привозить сюда кучу людей ещё с тех пор, как мы учились в младших классах средней школы. Это гораздо веселее, чем смотреть рождественский фильм и общаться со взрослыми», — ответила Хейзел, её лицо покраснело от пьянства и слегка покачнулась.

«Это очень умная причина», — похвалила Эйприл, рухнув на диван.

Хейзел рухнула рядом с ней и обняла её за плечо. Эйприл обнаружила, что наслаждается пьяными прикосновениями Хейзел. Они вдвоём наблюдали, как лучшая подруга Хейзел, Эмбер, исполняла вальс с мальчиком, имени которого Эйприл не могла вспомнить.

«Мне нужно ссать, как скаковой лошади», — внезапно выпалила Эйприл, заставив Хейзел разразиться приступом хихиканья.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что это так забавно, что у тебя нет фильтра?» — поддразнила Хейзел.

«О боже мой, я не могу поверить, что только что сказала это», — сказала васианская девушка, покраснев от смущения.

«Не волнуйся, девочка, давай отведём тебя в в*нную».

— Здесь никого нет? — удивлённо спросила Эйприл.

«Его используют для спаривания», — драматично заявила Хейзел. «Джош и Кэти там чертовски круты».

— Фуууу, — простонала Эйприл, скорчив гримасу своему новому другу.

«Не волнуйся, мы можем пойти в в*нную на первом этаже и получить немного острого пунша, пока будем там», — ответила блондинка, схватив её за руку и потянув к двери.

Мочевой пузырь Эйприл был слишком полон, и она чувствовала, как он плескается внутри неё. Она очень надеялась, что в*нная будет открыта, иначе у неё будут серьёзные проблемы. К несчастью для Эйприл, когда они пробирались через кухню, путь им преградил высокий и тощий мужчина.

— Хейзел, — сказал он твёрдым голосом. «Ты пил? Я чувствую запах алкоголя на тебе.

Глаза Хейзел расширились от шока, когда Эйприл поняла, что это, должно быть, пастор Хейзел.

— Нет, отец, ты, наверное, просто чувствуешь запах дезинфицирующего средства для рук, — выпалила Хейзел.

— Не пытайся мне врать, Хейзел, — угрожающе сказал он. — Я поговорю об этом с твоими родителями.

Хейзел удивлённо посмотрела на него. «Пожалуйста, нет, Отец, это честная ошибка!»

Схватив её за запястье, пастор начал длинную тираду о пьянстве несовершеннолетних и опасностях порока. Эйприл была вынуждена стоять там пять минут и терпеть лекцию, всё время скрещивая ноги вперёд и назад. Наконец пастор отпустил их, и Хейзел потащила Эйприл в в*нную на первом этаже. Девочки вышли из столовой, свернули налево, метнулись между многочисленными незнакомцами в столовой и столкнулись лицом к лицу с запертой дверью.

— Чёрт, прости, Эйприл, похоже, тебе придётся подождать! Я тебе не завидую, — посочувствовала Хейзел.

Мочевой пузырь Эйприл пульсировал, и она начала сжимать промежность левой рукой, маршируя на месте. Её пьяный мозг знал, что она не может больше ждать, и она начала чувствовать, как внутри неё накатывает паника.

Хейзел посмотрела ей в умоляющие глаза и увидела, что дела у её новой подруги идут не очень хорошо. «Пойдём со мной наверх, мы воспользуемся в*нной наверху, прежде чем ты взорвёшься!»

Схватив брюнетку за руку, она помчалась к лестнице.

——

Сара не прислушивалась к своему телу и не действовала в своих интересах. Джексон крепко обнял её, мгновенно уронив хоккейную клюшку и коньки, и она потеряла сознание. Он быстро потащил её по коридору в свою комнату, где начал возбуждённо обсуждать игру в хоккей, в которую он только что играл на катке. Прошло пять минут, прежде чем Сара смогла произнести хоть слово, и её кишечник яростно боролся с мозгом, пытаясь вытолкнуть массивные брёвна в её белые джинсы.

«Послушай, Джексон, я очень ценю твоё волнение и так рад быть здесь, но мне действительно нужно…»

«Не волнуйся, я так рада, что ты здесь! Я волновался, что ты не придёшь, и я действительно хотел тебе кое-что сказать, — сказал Джексон, перебивая её.

— Что… что ты хочешь мне сказать? Сара задыхалась от боли, но Джексон, казалось, не обращал внимания на её тяжёлое положение, как и его мать.

«Ну, Сара… мы знаем друг друга давно, и я всегда очень ценил нашу дружбу. Начиная с первого года обучения, я очень ценил все способы, которыми вы меня поддерживали. Я всегда смотрел на тебя как на очень близкого друга и должен извиниться перед тобой за те случаи, когда я мог не заметить твои чувства».

— Перейди к делу, пожалуйста, — пробормотала Сара себе под нос.

«За последние несколько месяцев мне кажется, что мы узнали друг друга немного лучше и отлично тусовались. Это заставило меня осознать, что ты мне нравишься больше, чем друг. Я хочу… я хочу пригласить тебя на подходящее свидание.

Сара была в бешенстве. Это был именно тот момент, о котором она мечтала много лет, и всё же ей не хотелось ничего больше, чем оказаться где-нибудь ещё. Молочный коктейль разрушал её кишечник, и она знала, что через несколько секунд обделается в штаны прямо на глазах у парня, с которым надеялась быть.

«Джексон, я очень ценю, что ты откровенен в своих чувствах, но сейчас это действительно не г…» начала она, но её снова оборвали.

«Я полностью понимаю, если ты не чувствуешь то же самое, я просто хотел убедиться, что ты знаешь, что я чувствую».

«Конечно, я чувствую то же самое!» воскликнула Сара. «Я просто шокирован, что ты пришёл к этому осознанию только сейчас, после того как всю осень преследовал Ронни и Мэдди».

«Мне жаль, что мне потребовалось так много времени, чтобы смириться с этим, я просто нервничал из-за того, что всё испортил», — ответил Джексон.

— Говоря о разрушении вещей, мне действительно нужно…

Сара была прервана Джексоном, быстро сокращающим расстояние между ними и касающимся её губ своими. Сара отшатнулась назад в шоке, затем наклонилась в поцелуе, когда Джексон положил руку ей за голову, а другую руку на её попу. Она замерла в середине поцелуя, поняв, что внезапный шок заставил её ослабить бдительность. При этом тёплое полено выскользнуло между её ягодиц и ударилось о ткань её нижнего белья, растягивая её белые брюки. Джексон, как всегда не обращая на это внимания, продолжал целовать её.

Глаза Сары расширились, когда она осознала, что происходит, и попыталась оттолкнуть Джексона от себя. Он отстранился, на его лице появилось растерянное выражение.

«В чём дело?» — спросил он её, когда ещё одно бревно выскользнуло из её белых джинсов. Затем, с удивлением, он почувствовал тёплое мягкое вещество на своей руке, положенной на её попу.

— Ты обосрался? — недоверчиво спросил Джексон.

Вдохновлённая этим вопросом, Сара тут же расплакалась.

___

Хейзел потянула Эйприл за руку к двери в*нной на втором этаже, прежде чем резко остановиться. Дверь была закрыта, и горел свет, указывая на то, что внутри кто-то есть.

— Чёрт, — выругалась она, — удача сегодня действительно не на твоей стороне, а, Эйприл?

— Бля, — пьяно простонала Эйприл, струя мочи намочила её трусики. «Я собираюсь обмочиться, Хейзел. Весь алкоголь был ошибкой».

«Не зацикливайся на этом, я тебя отвлеку», — сказала Хейзел, постукивая свободной рукой в дверь в*нной. «Поторопитесь, кому-то здесь действительно нужно в туалет!»

— Я выйду через несколько минут, — раздался приглушённый женский голос из запертой комнаты.

«Я не могу ждать несколько минут», — хныкала Эйприл, подпрыгивая вверх и вниз, глубоко зажав обе руки в промежности.

Хейзел выругалась себе под нос, а затем её глаза расширились, когда её осенила идея. «Пойдём ко мне в комнату, у меня есть кое-что, что тебе пригодится!»

Эйприл бросилась по коридору вслед за блондинкой, которая поспешно открыла дверь в конце. Две девушки ворвались в комнату, которую Эйприл могла описать только как детски женственную. Стены были выкрашены в бледно-розовый цвет и увешаны плакатами с единорогами. Кровать с балдахином в центре была задёрнута розовыми шёлковыми шторами, а пуховое одеяло тоже было более тёмного розового оттенка. Хейзел бросилась в угол и взяла с большого розового комода пустую вазу для цветов.

«Использовать это!» — воскликнула Хейзел, передавая его Эйприл.

— Ни в коем случае, — ответила Эйприл сквозь стиснутые зубы, резко сведя ноги вместе. «Я не хочу, чтобы ты видел, как я это делаю!»

«Это лучше, чем мочиться в пот!»

Эйприл не могла не признать, что блондинка была права, как бы это ни было унизительно. Одним плавным движением она сорвала спортивные штаны, поставила вазу под промежность и отпустила мочевой пузырь. Поток мочи хлынул через её нижнее бельё в вазу.

Через нижнее бельё?? ЕБАТЬ!

Было слишком поздно что-либо делать, и Эйприл просто застонала, когда её охватило облегчение, и моча полилась в вазу для цветов. Подняв взгляд, она заметила, что Хейзел с удивлением смотрит на свои насыщенные трусики, но блондинка быстро отвела взгляд. После тридцати секунд мочеиспускания мочевой пузырь Эйприл опустел, и она вытащила вазу из промежности и поставила её на комод неподалёку.

— Эм, есть ли у меня шанс одолжить сухие трусики? — спросила она Хейзел, которая быстро начала искать в своём комоде пару. Эйприл не могла не заметить, что блондинка слегка покраснела и немного растерялась. О чём это было?

Эйприл сняла штаны, повернувшись спиной к Хейзел, попросив её отвести взгляд, и надела сухие трусики и спортивные штаны.

«Мне очень жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого», — сказала Эйприл, пятясь к двери.

Хейзел улыбнулась ей, и Эйприл восхитилась ямочками девушки. «Всё в порядке, Свитс. Это я тебя напоил. Это случается с лучшими из нас».

«Хотя мне всё ещё обидно, со мной такого никогда раньше не случалось», — призналась Эйприл, краснея от смущения.

Хейзел подошла ближе, её зелёные глаза сверкнули. «Во всяком случае, ты только что доказал, что способен хорошо веселиться. Я начинаю думать, что ты довольно крутой.

Эйприл почувствовала, как её сердце трепещет в груди. Эта девушка была потрясающе привлекательна.

«Я думаю, ты сам очень крутой», - застенчиво ответила она.

«Ну, тогда я думаю, это хорошо, что ты стоишь под омелой», — сказала Хейзел с ухмылкой, прежде чем быстро чмокнуть Эйприл прямо в губы.

Эйприл стояла в шоке, не совсем понимая, как пережить то, что только что произошло. Хейзел широко ухмыльнулась ей, а затем схватила её за руку.

«Давай вернёмся к вечеринке, нам нужно посмотреть, как твоя сестра держится».

——-

30 минут спустя Эйприл и Сара снова сидели в старой Тойоте Королле Сары. Макияж Сары растёкся по всему лицу от слёз, и теперь на ней были спортивные штаны Джексона, украшенные гербом хоккейной команды его родного города.

«С другой стороны, ты, по крайней мере, знаешь, что ты ему нравишься!» Эйприл успокоила свою обезумевшую сестру в тысячный раз с тех пор, как они с Хейзел нашли её сестру рыдающей в комнате Джексона, пока она ждала его возвращения после стирки её штанов.

«Но как он будет продолжать любить меня?» Сара задохнулась, тоже в тысячный раз.

«Если ты ему действительно нравишься, такая маленькая неприятность его даже не смутит. Ты видела, как он перешёл в режим хорошего парня, чтобы помочь тебе».

«Однако это не маленькая неприятность! Это не та вещь, которую парень легко забывает, — пожаловалась Сара.

«Но если он сможет не обращать на тебя внимания, ты знаешь, что он тот самый», — сказала Эйприл, нежно поглаживая сестру по спине. «А теперь пойдём домой, чтобы мама не волновалась, что мы пропустим ужин».

*030*2023-03-23 22:11

Привет всем, я хотел сообщить вам всем о том факте, что недавно я выпустил спин-офф о маме Джексона под названием «Унизительный отпуск матери».

.

Поскольку завтра выйдет новая глава, я решил, что пришло время для обновлённого руководства по персонажам.

Руководство по персонажу:

54 жителя Шербрука:

Сара Далтон: Эта васианская брюнетка много ходит в спортзал, поэтому у неё красивая попа и подтянутое тело. Однако она не так привлекательна, как большая часть группы, из-за чего она чувствует себя неуверенно. Она пьяно обмочилась в День труда после того, как её отверг её возлюбленный Джексон, которого она всё ещё преследует, несмотря на то, что он постоянно отвергает её. Джексон наконец признался в своих чувствах на рождественской вечеринке, когда Сара обделалась перед ним.

Вероника (Ронни): лучшая подруга Сары и бывшая соседка по комнате на первом курсе возвышается над группой ростом 5 футов 11 дюймов. Статная блондинка обычно считается самой горячей в группе, с формами модели. Она учится на четвёртом курсе бизнес-программы по специальности «Бухгалтерский учёт» и в настоящее время испытывает романтический интерес к Бену. На данный момент она ни разу не попала в аварию.

Жюль Шахир: Благодаря своему армянскому и французскому происхождению Жюль наделена чрезвычайно уникальной внешностью. Жюль ростом 5 футов 6 дюймов, с карамельным оттенком кожи, каштановыми волосами и небольшим количеством веснушек рядом с зелёными глазами, чрезвычайно красива. Будучи специалистом по маркетингу, она подружилась с Сарой и Ронни на первом курсе, но в целом её застенчивость не позволяет ей развиваться. Она наставник Виктории на старших курсах и обмочилась в комбинезон в лесу во время Фрош-недели. После того как её подопечная Виктория была публично унижена, Жюль отомстила и тем самым завоевала огромную популярность.

Кармен Лопес: Эта эгоцентричная латиноамериканская танцовщица считается второй по привлекательности девушкой в группе. Обладая чёрными волосами, пышной грудью и роскошным стилем, подчёркивающим её формы, она пользуется большим спросом. Она обделалась после того, как на домашней вечеринке с аналом пошло не так, но ей помог Ронни. Она очень заботится о своём социальном статусе и вообще не любит всех, кроме Мэдди, Лоры (её соседки по комнате на первом курсе) и теперь Ронни. Кармен также облилась кислотой в Нью-Йорке.

Лаура: Ключевой нападающий университетской футбольной команды, эта брюнетка, специализирующаяся на химии, обычно одевается довольно просто и не подчёркивает свою внешность. Она ближе всего к Эрике, своей лучшей подруге и бывшему партнёру по лаборатории. Кармен была её соседкой по комнате на первом курсе и вытащила её из её скорлупы. Мэдди заставила её обмочиться в штаны на вечеринке, когда они были скованы наручниками.

Эрика О’Салливан: Эта застенчивая веснушчатая рыжая близка Лоре, её лучшей подруге и бывшему партнёру по лаборатории по программе химии. У неё есть зелёный Volkswagen Beetle, на котором она ездит навестить свою семью. Она в основном замкнутая лесбиянка и недавно отклонила предложение Кэрри. Она обмочилась на Хэллоуинском танце в костюме стиральной машины.

Другие важные четвёртые курсы:

Кэрри Кампанья: Эта миниатюрная итальянская брюнетка дружит с Ронни со школы. Когда Сара попала в аварию в День труда, она пьяно поцеловала Кэрри. Кэрри отрицала эти чувства. Затем она обмочилась на музыкальном фестивале на глазах у Сары и Ронни.

Мэдди Диллинджер: Эта кудрявая брюнетка, студентка 4-го курса бизнеса, работает ассистентом на нескольких курсах первого года обучения. Она бывшая девушка старшего брата Виктории, Дэвида, и состоит в одной танцевальной команде с Кармен. Она жестоко заставила Викторию попасть в аварию во время делового дела, а Лору - в туалет, когда они были вместе на вечеринке в наручниках. На Хэллоуин она познакомилась с возлюбленным Сары Джексоном.

Первые годы:

Виктория Ричардсон: Виктория была самой популярной девочкой в старшей школе, и из-за этого она вела себя банально и поверхностно. На первом году обучения по бизнес-программе её наставником был назначен Жюль. На прошлой неделе она обделалась в лесу. Затем во время делового дела её друзья и Мэдди заставили её пописить самой и разместили это в Интернете. Это подорвало её уверенность в себе, и её парень бросил её. Она начинает понимать, что ей нужно окружить себя лучшими людьми. Её уверенность растёт благодаря тому, что Жюль мстит за неё и унижает её хулиганов.

Ханна: Эта брюнетка — пиявка-манипулятор, которая использует своих друзей, чтобы подняться по социальной лестнице, и не заботится ни о чём, кроме секса и вечеринок. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в Интернете свой инцидент с мочеиспусканием. Она потеряла свою популярность из-за мести Жюля.

Белла: Эта хроническая блондинка-последовательница никогда не имела оригинальных мыслей и просто делает то, что ей говорят её популярные друзья. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в Интернете свой инцидент с мочеиспусканием. Она потеряла свою популярность из-за мести Жюля.

Эйприл Далтон: младшая сестра Сары учится в колледже Порт-Генри. У неё проблемы в школе из-за сумасшедших вечеринок, и она бисексуальна. Она влюблена в Хейзел.

Хейзел Галлауэй: блондинка, сестра-лесбиянка Джексона.

Мальчики:

Джексон Галлауэй: Джексон — популярный и привлекательный поклонник Сары, у него светлые кудри и тёплые голубые глаза. Ему нравится Ронни, и недавно он целовался с Мэдди. Тем не менее, он постоянно тусуется с Сарой и склонен вести её вперёд. Однако недавно он наконец признался Саре в чувствах.

Бен: Ботанистый чернокожий студент в очках дружит с Ронни с первого курса, и они оба отрицают свои чувства друг к другу.

*031*2023-03-24 16:20

Эта история должна была выйти в свет под Новый год. В нём рассказывается о том, как Кэрри, наконец, проявляет интерес к Саре. Это последняя глава первой части серии, состоящей из двух частей. В нём нет беспорядка.

Глава 11: Новый год, новые начинания

Снег кружил вокруг машины родителей Кэрри, когда она припарковала её параллельно Малберри-авеню напротив дома своей старшей сестры. Одетая в золотой топ и чёрные джинсы, миниатюрная итальянская брюнетка была готова устроить новогоднюю вечеринку.

«Не могу поверить, что ты не взял с собой пальто», — заметила с пассажирского сиденья её подруга Ронни. Высокая блондинка выглядела великолепно в кожаной куртке, красном топе и синих джинсах. Она была совершенно не готова, когда Кэрри пришла к ней домой в оговорённое время, поскольку её ужин с родителями затянулся. Сейчас она подкрашивала подводку для глаз в зеркале солнцезащитного козырька, готовясь к вечеринке в последнюю минуту.

«Мне не нужно пальто», — ответила Кэрри. «Я буду слишком пьян, чтобы чувствовать холод. В худшем случае я просто одолжу его у какого-нибудь мальчика.

Ронни закатила глаза. Кэрри отказывалась брать с собой пальто с тех пор, как они учились в первом классе средней школы. Теперь, почти восемь лет спустя, Кэрри уже было трудно её удивить. «Я подшучу над тобой, когда ты позже попросишь одолжить мою куртку», — сказала она, заслужив взгляд миниатюрной брюнетки.

Две девушки вышли из машины, снег хрустел под их ногами, и направились к зданию. Это был старый кирпичный многоквартирный дом в студенческом гетто недалеко от Бостонского колледжа, где сестра Кэрри Бьянка заканчивала магистратуру по биотехнологии. Ронни первой подошла к двери и открыла её перед Кэрри, которая первой вошла в холл. Она осторожно ввела код, чтобы позвонить сестре и вызвать их, и обе девочки терпеливо ждали. Она очень надеялась, что на вечеринке будут симпатичные парни. Ей нужен был кто-то, кто угодно, кто отвлёк бы её мысли от соседки Ронни по комнате Сары. После их поцелуя в День труда Кэрри изо всех сил пыталась выбросить эту девушку из головы. Но она не была би, верно?

«Думаешь, Эрика и Лора нас здесь обыграли?» — спросила Кэрри, пытаясь отвлечься от Сары. Этот вопрос заставил Ронни пожал плечами. Кэрри передала приглашение Эрике и Лоре, поскольку за время, проведённое вместе в первом семестре, они все стали более близкими друзьями. К счастью, обе девушки также жили в районе Бостона, в отличие от других своих подруг из колледжа. Эрика и Лора были лучшими подругами с первого курса и согласились вместе ездить туда на работу.

Наконец, в интеркоме прозвучал голос Бьянки. «Давай, сестрёнка! Ронниии, я так рада тебя видеть!»

Через две минуты и поездку на лифте девушки постучали в дверь номера 636. В мгновение ока дверь распахнулась, и появилась ещё одна миниатюрная итальянская девушка. Бьянка взвизгнула от восторга и крепко обняла двух девушек. Бьянка была ростом 5 футов 2 дюйма и была ещё более весёлой и возбудимой, чем Кэрри. Её волосы были окрашены в ярко-платиновый светлый цвет, и она была одета в зелёное платье, подчёркивающее её прекрасную фигуру.

«Ронни, как твои дела? Я скучала по тебе больше, чем по Кэрри, — взвизгнула Бьянка, сжимая блондинку так сильно, как только могла. Это привлекло внимание Кэрри, которая всегда ненавидела то, как её сестра заискивала перед ближайшей школьной подругой. Ронни и Бьянка отошли в сторону, чтобы продолжить возбуждённый разговор, и Кэрри обнаружила, что проходит мимо них на вечеринку. Пока она это делала, чёрная кошка, мурлыкая, тёрлась о её левую ногу.

«Мистер Уискерс!» — взволнованно крикнула Кэрри, почёсывая под подбородком кошку сестры. Она любила кошек и была рада, что их можно отвлечь. Когда она гладила кошку, красивый темноволосый молодой человек шагнул вперёд, чтобы взять её пальто, и Кэрри сразу узнала в нём парня своей сестры Фабио.

«Как поживаешь?» — вежливо спросил он её, и она с облегчением смогла рассказать ему о школе, хотя бы для того, чтобы отвлечься от своего нынешнего раздражения по поводу сестры.

«Кэрри!»

Кэрри оказалась в крепких двойных объятиях сзади. Обернувшись, она оказалась лицом к лицу с брюнеткой Лорой и рыжей Эрикой, её подругами из Грейтвестернского университета.

«Спасибо большое, что пригласили нас! Здесь все такие классные!» Когда Лора сказала это, Кэрри оглянулась вокруг и увидела, что квартира Бьянки была забита людьми, явно веселящимися. В обеденной зоне стоял стол для игры в пив-понг, а в гостиной под весёлую музыку танцевало несколько десятков человек. Было всего 9 вечера, но все уже были совершенно пьяны.

«Украшения тоже потрясающие», — заметила Эрика, указывая на золотые ленты и воздушные шары с надписью 2023 год. Кэрри была впечатлена, увидев, что её сестра в этом году выложилась изо всех сил.

«Бьянка всегда умела устраивать хорошие вечеринки», — с восхищением призналась Кэрри. «Спасибо, что пришли, ребята! Давай напьёмся!»

——-

Двадцать минут спустя Кэрри готовилась к третьему за ночь снимку. Она уже начала ощущать действие текилы, и её золотой топ продолжал сползать с груди, угрожая обнажить соски в переполненной квартире. Она с отвращением сморщила лицо, готовясь к выстрелу, желая, чтобы Бьянка преследовала лаймы.

«Давай, Кэрри, не пизди!» Лора кричала с другой стороны Эрики. Эрика, со своей стороны, тоже, казалось, чувствовала отвращение от мысли о ещё одном выстреле подряд. Собравшись с духом, Кэрри подбадривала своих друзей и отбросила удар. Подавив кляп, она заметила, что Ронни наконец-то порвал с Бьянкой и её друзьями.

«О, хорошо, теперь нас четверо! Давай сыграем в пив-понг!» воскликнула Кэрри.

«Кэрри, они не позволят нам просто так переступить черту», — отругала её Эрика. «Двоим из нас придётся бросить вызов победителям!»

Сразу приняв это во внимание, Ронни быстро подошла к одному из играющих парней и сказала ему, что они с Кэрри будут следующими.

— Хорошо, — кокетливо сказал парень, явно впечатлённый внешностью Ронни. «Но мы собираемся вас полностью выкурить, ребята. Надеюсь, ты готов проиграть!»

«О, я не проигрываю», — искренне ответил Ронни.

И действительно, пять минут спустя ребята, с которыми разговаривал Ронни, победили своих противников. Ронни и Кэрри поманили к столу, и Кэрри обнаружила, что этих двух парней зовут Трент и Волшебник. У Волшебника был сумасшедший взгляд, и он отказался объяснить, почему это было его прозвище, но Трент казался достаточно милым, даже несмотря на то, что он был в восторге от Ронни.

Игра началась для девушек неудачно: ребята с первых же бросков забили два кубка, вернув мячи. Они произвели третий выстрел ещё до того, как девушки успели застрелиться. Кэрри была раздражена тем, что эти непослушные мальчики уже надрали им попы, и она почувствовала, что замыкается в своей конкурентной стороне. Она ни за что не могла проиграть эту игру.

«Впечатляет, но это далеко не конец». Ронни идеально повторила мысли Кэрри, когда она отметила ранние успехи мальчиков.

— Хотите, — дерзко ответил Волшебник. «Сегодня мы пока непобеждены».

«Ключевые слова — «пока», — бросила вызов Кэрри.

Разумеется, девочкам удалось вернуться в игру в течение следующих трёх семестров, так что мальчикам оставалось забить только один кубок, а у них было только два.

«Эй, можно мне сфотографироваться со знаменитостью?» Случайный азиатский парень вышел вперёд из толпы, чтобы задать классический партийный вопрос. Кэрри улыбнулась, когда Ронни закатила глаза, раздражённая тем, что кто-то попросил стрелять в неё в такой решающий момент игры. С другой стороны, Кэрри подумала, что этот парень довольно милый.

«Ты можешь стрелять для меня», — предложила Кэрри, подмигнув ему. «Я плохо себя чувствую под давлением».

«Наркотик!» - ответил азиат. — Кстати, я Марк.

«Приятно познакомиться, Марк, я Кэрри». Ронни покачала головой, её конкурентная сторона была встревожена тем, что Кэрри позволила совершенно незнакомому человеку попытаться помочь им победить.

К счастью, поцеловав мяч на удачу от Кэрри, Марк нанёс свой удар под возгласы толпы. Ронни одобрительно кивнула ему, прежде чем тщательно подготовить свой выстрел.

«Та же чашка», — крикнула она, прежде чем запустить мяч именно в ту чашку, в которую попал Марк. Толпа сошла с ума, и Кэрри закричала от волнения. Поскольку осталось всего две чашки, а название «одна и та же чашка» приравнивалось к трём чашкам, мальчиков теперь отправили на двойное выкуп. Это означало, что им обоим нужно было нанести следующие удары.

Волшебник выровнял порцию и выпил её со спокойным спокойствием. Он повернулся к Тренту и крепко похлопал его по спине, подбадривая его. К несчастью для Трента, этого оказалось недостаточно, чтобы заключить сделку, и он отправил мяч от края последней чашки в угол комнаты.

Толпа снова сошла с ума, и Ронни крепко обнял Кэрри. Марк наклонился и дал двум девушкам «дай пять», а Волшебник и Трент подошли, чтобы пожать им руки. Кэрри рассмеялась, увидев злорадное выражение лица Ронни, когда высокая блондинка поздравила их с усилиями.

— Могу я налить тебе шот? – спросил Марк у Кэрри, схватив её за руку и потянув в сторону кухни. Кэрри с радостью согласилась, отметив, что ей, вероятно, скоро придётся заглянуть в в*нную. Она уже была изрядно пьяна, и алкоголь всегда проходил сквозь неё.

Марк достал из заднего кармана джинсов микки белого рома, взял со стойки две рюмки и осторожно ополоснул их в раковине. Затем он налил, пока каждый стакан не был наполнен до краёв.

Когда её мозг осознал, что она собирается выпить больше алкоголя, Кэрри почувствовала в знак протеста спазм мочевого пузыря. Она начала понимать, что ей скоро понадобится перерыв в туалете, если она собирается продолжать пить. Ей придётся найти способ ускользнуть после выстрела.

— Итак, за что мы пьём? — спросила она Марка, когда он протянул ей стакан.

Подняв свою руку в воздух, он широко улыбнулся ей. «К нашей безупречной цели!» он громко произнёс тост.

Вторя его словам, Кэрри опрокинула ром и тут же поморщилась. Эта внутренняя реакция на алкоголь заставила Марка смеяться и дразнить её по этому поводу. «Ты такой милый, когда пытаешься не заткнуться».

Кэрри почувствовала прилив волнения от этого комплимента. «Я даже милее, когда меня давит по другим причинам», — парировала она.

Марк уставился на неё с разинутым ртом, потрясённый её смелостью. Кэрри была потрясена тем, насколько напористой она была, и покраснела, как помидор.

«Извини, иногда я что-то ляпаю».

— Не волнуйся, — ответил он, подходя ближе. Его голос понизился до более приглушённого тона. «Для девушки приятно быть той, у кого есть верёвка для пикапа за бортом».

За борт? Кэрри была огорчена! Марк наклонился, медленно закрывая глаза, явно пытаясь поцеловать её… но Кэрри не хотела иметь с этим ничего общего. Отклонив поцелуй, она чмокнула одного из них в щёку, а затем выбежала из кухни в коридор. Выбежав за угол, она столкнулась прямо с сестрой.

За 45 минут, прошедших с тех пор, как они виделись в последний раз, Бьянка напилась значительно сильнее и покачивалась, разговаривая с сестрой.

«Кэрри! Где ты был?»

«Буквально нигде, Бьянка. Почему ты избегаешь меня?»

«Я не избегаю тебя, сестрёнка, я просто общаюсь», — возразила Бьянка, положив руку на плечо Кэрри.

«Как бы то ни было, ты никогда не так рад меня видеть, как моих друзей», — пожаловалась Кэрри, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Это неправда», — пожаловалась Бьянка. «Я просто не видел Ронни целую вечность. Я люблю тебя, сестрёнка!»

«Перестань быть такой сукой», — сказала Кэрри, отталкивая Бьянку, пытаясь её обнять.

«Это потому, что я мало прихожу домой?» — спросила Бьянка, отшатнувшись к стене.

«Да, ты всегда бросаешь меня ради всех остальных!» Кэрри почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы, и попыталась подавить их.

«Прости, Кэрри, в последнее время мне было трудно ладить с мамой и папой. Ты знаешь, что это не из-за тебя!»

Кэрри наконец позволила старшей сестре обнять себя и рухнула ей на руки, слёзы текли по её лицу. Для неё было огромным облегчением узнать, что её сестра не испытывает к ней неприязни, и она была благодарна, что они наконец-то заговорили об этом, даже если они были пьяны. Внезапно Бьянка резко разорвала объятия и оттолкнулась.

«Мне нужно поссать, как скаковой лошади», — сказала она Кэрри. «Давай продолжим эту беседу в в*нной».

Почувствовав покалывание в мочевом пузыре от этого предложения, Кэрри согласилась. Хотя она очень стеснялась мочи, что, к сожалению, привело к несчастному случаю при падении, Кэрри всегда могла пописить на глазах у сестры. Она с нетерпением ждала ощущения пустого мочевого пузыря, когда следовала за Бьянкой по коридору.

Когда две сестры подошли к двери в*нной, они обнаружили очередь из дюжины человек, вытянувшуюся по коридору. Присоединившись сзади, они начали обсуждать свои осенние семестры и весёлые времена, которые они проводили, пока музыка для вечеринок звучала в их ушах. Стоя в очереди, Кэрри почувствовала, что её потребность в туалете усиливается, и, продолжая разговор, скрестила одну ногу на другую. Кэрри с восхищением наблюдала, как её сестра медленно впадала в состояние крайнего отчаяния. Миниатюрная блондинка начала маршировать на месте, а затем перешла на покачивание. Наконец, примерно через 8 минут, она начала хвататься за промежность левой рукой. Бросив на Кэрри грязный взгляд, она прошептала: «Расскажи об этом кому-нибудь, и я убью тебя».

К сожалению, через десять минут девушки продвинулись лишь на три строчки. У Кэрри дела шли не очень хорошо, но она знала, что у её сестры дела обстоят намного хуже.

— Чёрт, — простонала Бьянка. «Я не могу это удержать! Подписывайтесь на меня!»

Промчавшись по коридору, она бросилась к одной из закрытых дверей. Кэрри следовала за ней по пятам, надеясь, что в этой квартире есть ещё одна секретная в*нная.

Бьянка распахнула дверь, открыв крошечный тесный кабинет. У дальней стены стоял письменный стол, заваленный стопками бумаг. На книжной полке в одной стороне комнаты стояла маленькая лампа, излучавшая тёплый оранжевый свет. Под столом находился кошачий туалет мистера Уискера, от которого исходил неприятный запах. Его явно давно не убирали. На полу валялось также несколько пар обуви и стопка грязных тарелок от еды, предположительно съеденной поздно вечером. В общем, в комнате царил полный беспорядок.

«Это ваш офис?» — спросила Кэрри, морща нос от запаха. «Как это поможет?»

«Просто заткнись», — в панике крикнула Бьянка, начав бросать ботинки с пола на свой стол. Зайдя под стол, она вытащила последнее, чего Кэрри ожидала; кошачий туалет!

Сдвинув его на середину комнаты, Бьянка отчаянно танцевала, потеряв контроль. Нагнувшись, миниатюрная блондинка схватила под подол своего зелёного платья и сдёрнула его через голову, бросив комком на книжной полке. Кэрри быстро отвела глаза, осознав, что её сестра не носит бюстгальтер и вертится только в чёрных кружевных трусиках. Её сиськи без привязи подпрыгивали в её отчаянии.

«Не будь ханжой, Кэрри», — выдохнула Бьянка, сдёрнув трусики и присев на корточки над носилками. Со стоном поток мочи вырвался из её небритой письки в песчаную субстанцию под ней, издав громкое шипение. Кэрри как зачарованно смотрела на трансляцию сестры, её собственный мочевой пузырь протестовал против показа, призывая её последовать примеру Бьянки. Кэрри сунула руку в промежность и терпела шум потопа. Наконец поток Бьянки замедлился до минимума. Серая подстилка окрасилась в более тёмный оттенок, и там, где бил поток, поднимался пар.

«Чёрт возьми, это было слишком близко», — сказала Бьянка, стоя, не вытираясь, и стягивая трусики. — Твоя очередь, Кэрри!

«Абсолютно нет, это было просто грязно!» — воскликнула Кэрри, возмущённая поведением сестры. — Зачем тебе вообще об этом думать?

«Это всегда был достойный вариант», — ответила Бьянка.

— Ты делал это раньше? - ошеломлённо ответила Кэрри.

«Иногда Фабио принимает королевские какашки по вечерам, и я вынужден принимать отчаянные меры. Понимаете, в этот раз…

«Что бы ни!» Кэрри почти закричала, перебивая сестру. «Я не хочу об этом слышать, и меня не переубедят».

«Твоя потеря, сестрёнка, только постарайся не обссаться в штаны!» Почти обнажённая Бьянка ткнула сестру в мочевой пузырь, заставив Кэрри визжать и уворачиваться.

Когда её сестра начала снова надевать платье, Кэрри сказала себе, что с ней всё будет в порядке. Её застенчивость не заставила бы её снова пописить в туалет, как на осеннем концерте. Она сможет подождать, пока доберётся до туалета.

___

30 минут спустя, когда часы пробили 11:20, Кэрри начала волноваться, что не сможет дождаться, пока сможет дойти до туалета. Вернувшись на вечеринку, она была вовлечена в разговор с Лорой и некоторыми друзьями её сестры и не смогла вернуться в длинную очередь в туалет. Никто не мог её перебить, она пыталась переждать. К сожалению, другие люди восхищались футбольными выступлениями Лоры в течение учебного года и рассказывали о своём опыте просмотра её по телевизору. Кэрри начала отключаться, её мысли блуждали по поводу того, как было бы здорово сбросить джинсы и наполнить унитаз своими золотыми жидкостями. Она представила облегчение, удовлетворение, ощущение мочи, впитывающейся в промежность её трусиков… подождите, что?

В ужасе Кэрри осознала, что только что вытекла в трусики, даже не заметив, что это произошло. Ей срочно нужно было в в*нную.

«Лора!» — прошептала Кэрри, дёргая за рукав свою подругу-брюнетку. «Можем ли мы заглянуть в в*нную? Я просто разрываюсь!»

— Да, конечно, — прошептала в ответ Лора. «У меня тоже зубы плавают, мне нужно идти уже около часа. Кроме того, пока мы это делаем, мы можем выкурить мой косяк.

Кэрри испытала облегчение от того, что Лору было так легко убедить. Две девушки извинились и отступили, проскользнув в коридор, чтобы проверить очередь. В нём всё ещё было около 8 человек, и прогресс выглядел медленным.

— Я не буду здесь ждать, — простонала Лора. «Давай, пописаем на улице».

Кэрри не была большой поклонницей этой идеи, но знала, что у неё нет особого выбора. Её мочевой пузырь определённо не мог дождаться, пока эта линия сдвинется, и ей не хотелось мочиться в штаны, хотя она была сильно пьяна.

Рука об руку, две девушки дошли до двери и натянули туфли. Они вышли из квартиры и подошли к лифту. После нажатия кнопки двери лифта почти сразу открылись. Когда они вошли, Кэрри почувствовала, как её позывы внезапно усилились, и схватилась за промежность.

— Чёрт, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора идти, — заметила Лаура, скрещивая ноги и расстёгивая джинсы.

«Да, я откладывал это целую вечность, и я определённо слишком много выпил». Словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, лифт резко остановился, и пьяная Кэрри упала на попу.

Это заставило Лору рассмеяться, прежде чем на её лице появилось выражение удивления, и она замерла.

— Я только что слила информацию, — всхлипнула она. «Торопиться».

Две девушки бросились через вестибюль, толкнули парадные двери здания и выбежали на холодный и снежный зимний воздух.

«Быстро, обогните здание», — позвала Кэрри и направилась обратно в укромное место. Рядом с задней частью здания стоял большой синий мусорный контейнер, в котором хранился весь мусор жильцов. Кэрри пошла впереди и начала танцевать и возиться со своим поясом, когда добралась до места, скрытого от улицы очертаниями мусорных контейнеров. Лаура подошла к ней сзади, вытащила из кармана зажигалку и прислонилась к зданию. Защищённая от ветра, она с лёгкостью зажгла косяк. Через несколько секунд резкий запах марихуаны ударил в ноздри Кэрри, пока она отчаянно танцевала.

«Бля, Лора, я не могу расстегнуть джинсы», — выругалась Кэрри. — Не могли бы вы расстегнуть мне ремень?

«Абсолютно», — ответила Лора. «Вот, держи мой тупой. Не стесняйтесь получить хит».

Осторожно вынув из кончиков пальцев зажжённое тупое оружие, Кэрри потянула, а Лора наклонилась и начала возиться со своим ремнём. Дым наполнил её лёгкие, и Кэрри улыбнулась. Она скучала по тёплому комфорту травки. Её мочевой пузырь снова требовал освобождения, но Кэрри продолжала заставлять себя стоять неподвижно, пока Лора работала над ремнём.

«Боже, девочка, ты так сильно затянула это», — жаловалась Лора, пытаясь расстегнуть это. Наконец ей удалось высвободить ремень.

«Спасибо, чёрт возьми», — выдохнула Кэрри, быстро передавая тупое оружие обратно Лоре, которая приняла ещё один удар. — Ты можешь стоять на страже?

«Конечно!» Лора расположилась так, чтобы Кэрри была полностью защищена от всех, кто мог подойти к ней вокруг мусорного бака.

Кэрри сбросила джинсы и розовые кружевные трусики до щиколоток, обнажая волосатую муфту прохладному зимнему воздуху. Осторожно расставив ноги на достаточном расстоянии, она присела на корточки и попыталась освободить мочевой пузырь.

— Ты можешь поторопиться и уйти? Мне тоже правда пора идти, — сказала Лора, скрестив ноги и корчась, продолжая курить, повернувшись спиной к Кэрри.

Кэрри поморщилась и попыталась выдавить мочу. Она была в невероятном отчаянии, её уретра горела от сильного давления, но она не могла расслабиться. Её застенчивая натура снова стала преследовать её.

«Эй, Лора, ты не против заткнуть уши?» Лора немедленно согласилась, но, как бы она ни старалась, Кэрри всё ещё не могла пописить.

— Ты пошёл?

«Нет, я очень застенчива, — объяснила Кэрри. — Ты иди первым, я буду следить.

«О, спасибо, чёрт возьми!» Лаура ахнула, сбрасывая уже расстёгнутые джинсы и обнажая синие шорты. Кэрри была удивлена, увидев крошечное мокрое пятно в промежности. Лаура быстро сдёрнула и их и с громким стоном присела на корточки.

«Чёрт побери», — выдохнула она, когда из неё потекла моча, громко брызгая на тротуар. Оно начало скапливаться и течь вперёд, пропитывая нижнюю часть обуви Лоры. Брюнетка, казалось, не обращала на это внимания и не заботилась об этом.

Звук мочи Лоры заставил Кэрри ахнуть от потребности, продолжая приседать. Звук усиливал её потребность, но она всё ещё не могла ничего выдавить. Она могла только беспомощно наблюдать, как Лора получила облегчение, которого отчаянно жаждала сама Кэрри.

Наконец струя Лоры утихла, а затем прекратилась. Она встряхнула попкой, чтобы немного пописить, а затем натянула нижнее бельё и брюки.

— Всё ещё не можешь пойти? — сочувственно спросила Лора.

«Нет», — с раздражением ответила Кэрри. «Думаю, через некоторое время я попробую ещё раз. Давайте закончим ваш тупой разговор, а затем вернёмся внутрь для обратного отсчёта. Я пойду за ним.

С этими словами она тоже натянула штаны, и обе девушки начали ходить туда-сюда, наслаждаясь холодным ночным воздухом.

___

Кэрри хотелось бы пописить. До обратного отсчёта оставалось две минуты, и она использовала каждую мышцу своего тела, чтобы сдержать наводнение, вращаясь на танцполе, которым стала кухня Бьянки. Танцы были единственным, что позволяло ей сохранять контроль, и она знала, что ей придётся бежать в в*нную сразу после обратного отсчёта. Обильное количество алкоголя, которое она употребляла

К счастью, у Кэрри был надёжный план. Как только обратный отсчёт закончится и все отвлекутся на новогодний поцелуй, она ускользнёт и воспользуется кошачьим туалетом мистера Уискера, как это сделала её сестра. Ей просто нужно было подождать ещё чуть больше минуты, и она сможет расслабиться и уйти.

«Привет! Всем привет! Послушай!» Бьянка стояла на журнальном столике в своей гостиной, Фабио рядом с ней, стуча ножом для масла по бокалу для шампанского. Все обернулись, чтобы посмотреть, что сказала миниатюрная искусственная блондинка.

«Спасибо всем, что пришли сегодня вечером! Нет другого способа начать новый год. Как вы знаете, обратный отсчёт вот-вот начнётся! Обратите внимание на кого-то особенного, и давайте сделаем это!»

С этими словами все начали пробираться сквозь толпу к своим близким или к тому, с кем они флиртовали всю ночь. Кэрри стояла неподвижно, скрестив ноги. Ей просто нужно было продержаться ещё секунд 30…

«10… 9…. 8…». Бьянка начала кричать со своей возвышенной точки обзора.

Внезапно Кэрри почувствовала, как кто-то схватил её за руку. Повернувшись от удивления, она оказалась лицом к лицу с Марком, симпатичным азиатским парнем, с которым мы встретились ранее тем вечером.

«7… 6… 5…»

«Отметка! Как дела…?»

Он лишь улыбнулся ей в ответ, подошёл ближе и обнял её за талию.

«4… 3… 2… 1… С НОВЫМ ГОДОМ!!!» Все закричали от волнения и разразились казу. Люди целовались направо и налево. Марк притянул миниатюрное тело Кэрри ближе, наклонился и поцеловал её.

Кэрри запаниковала. Её план был отложен, и движение Марка застало её врасплох. В шоке от этого момента её мочевой пузырь предал её, и она почувствовала, как струйка мочи начала попадать на её трусики.

«Ебать!» Кэрри резко оттолкнула Марка. «Извини, мне просто очень нужно в туалет!»

Она выбежала из комнаты, моча стекала по её бёдрам и окрашивала джинсы в тёмно-синий цвет. Она бросилась по коридору, открыла дверь в кабинет сестры и начала возиться с её ремнём. В ужасе она поняла, что ремень в очередной раз застрял!

«Чёрт возьми», — простонала Кэрри, начав полностью мочиться в штаны. Тёмные пятна, которые уже доходили до колен, теперь распространились вниз по внутренней стороне икр. Моча впиталась в верх её носков и пропитала странный серый ковёр. Кэрри почувствовала, что теряет сознание от поражения, и рухнула на бок в своём пьяном беспорядке, прислонившись к книжной полке в поисках поддержки. Пока моча продолжала просачиваться на ковёр, Кэрри почувствовала комок в горле. Это было на пороге 2023 года, и она уже начинала его не с той ноги. Когда эмоции овладели ею, ей не хотелось ничего, кроме как уйти.

Кэрри распахнула дверь и бросилась по коридору к входной двери, моча всё ещё текла ей в джинсы. Поток превратился в ручеёк, и она изо всех сил старалась не обращать на это внимания и бросилась надевать туфли, даже не удосужившись завязать их.

Выйдя из квартиры, Кэрри вместо лифта бросилась к лестничной клетке. Сбегая по лестнице по две, она открыла список контактов тому единственному человеку, который мог понять её боль. Нажав кнопку набора номера, она подождала, пока человек возьмёт трубку. Наконец, выйдя через дверь на заснеженный переулок за зданием, она услышала, как на другом конце кто-то взял трубку.

«Привет?»

«Эй, Сара, у тебя есть минутка?»

На другом конце провода возникла долгая пауза, и Кэрри почувствовала, как осознание того, что она сделала, поразило её. Почему она звонила Саре? Они не были НАСТОЛЬКО близки, и другая девушка, вероятно, была занята празднованием собственного Нового года.

— Э… да, у меня есть секунда. Как дела?» Сара наконец ответила. Кэрри вздохнула с облегчением.

«Извини, я очень пьян. Я обмочился сегодня вечером, и это меня очень расстроило, и я решил позвонить тебе, чтобы выпустить пар.

Последовала ещё одна пауза, прежде чем Сара неловко ответила. «Не волнуйтесь, такое случается. Ты видел, как я писил пьяным в День труда, и ты мне очень помог. Я бы хотел вернуть услугу».

«Но ты уже ответил тем же, когда я обмочилась на концерте», — ответила Кэрри, всхлипывая. — Прости, с моей стороны было глупо звонить.

«Нет, не говори так. Я слышу, что ты расстроен. Кроме того, случаются несчастные случаи. Иногда мы ничего не можем с этим поделать». Сара изо всех сил старалась утешить подругу.

«Я знаю. У меня просто такое чувство, будто я в последнее время не общаюсь с самой собой, и это дерьмо продолжает происходить», — плакала Кэрри.

— С тобой продолжают происходить несчастные случаи? — удивлённо спросила Сара.

«Нет!» Кэрри выстрелила в ответ. «Я имел в виду, что продолжаю игнорировать свои желания и потребности».

«Ой? Как что?»

Кэрри сделала паузу, собираясь с духом и сидя на тротуаре в мокрых штанах. Сырость стала липкой и холодной, и она чувствовала себя отвратительно. Вытерев с лица слёзы и сопли, она решила их выплюнуть.

«Сара, с той ночи в «Волосатых пумах» я влюбился в тебя.

Наступила долгая пауза, пока Сара, казалось, собиралась с мыслями на другом конце телефона.

«Кэрри, я польщён, но… но почему?»

«Когда ты пьяно поцеловал меня в машине по дороге домой, я очень растерялась. Мне понравилось, Сара. Я хочу сделать это снова».

Последовала ещё одна долгая пауза, и Кэрри почувствовала, как её сердце бьётся со скоростью милю в минуту. Наконец Сара заговорила.

«Кэрри, я очень польщён, но, к сожалению, мне не нравятся девушки. На самом деле я сейчас на вечеринке с Джексоном, и мне кажется, что всё становится немного серьёзнее».

Кэрри начала тихо плакать, но продолжала пытаться заставить себя остановиться. Почему Саре пришлось упомянуть Джексона? Чёрт, она так ревновала этого мужчину. Справившись со слезами, она снова заговорила. «Всё в порядке, я понимаю. Я просто хотел, чтобы вы знали».

«Я ценю, что ты рассказал мне, и мне жаль, что я не чувствую то же самое». Кэрри съёжилась, когда Сара произнесла добрые банальности. «Скоро увидимся в школе, и тогда мы ещё поговорим. С Новым годом, Кэрри».

«С Новым годом», — прошептала Кэрри в ответ, прежде чем завершить разговор. Как только идентификатор звонящего исчез, миниатюрная брюнетка разразилась рыданиями, от которых у неё затряслось всё тело. Её мокрые джинсы начали сильно холодеть, но ей всё ещё не хотелось возвращаться внутрь и встречаться со всеми лицом к лицу. Как эта ночь оказалась такой катастрофой?

Она сидела и плакала, и плакала, пока дверь позади неё со щелчком не открылась. Повернувшись, Кэрри обнаружила, что её заплаканное лицо смотрит на Ронни. Высокая блондинка обеспокоенно посмотрела на неё.

«Я увидел, как ты уходишь, и решил проверить, как ты. С тобой всё в порядке?» Посмотрев на обесцвеченные джинсовые ноги Кэрри, она продолжила: «Ты обписила свои штаны?»

«Я обмочилась в штаны и сказала Саре, что влюблена в неё», — сглотнула Кэрри сквозь слёзы.

«Ой вау, извини. Я предполагаю, что она не ответила на это чувство взаимностью.

Кэрри покачала головой, побуждая Ронни крепко обнять её. Наклонившись, она прошептала Кэрри на ухо. — Это было очень смело с твоей стороны.

«Я не чувствую себя очень храбрым. Я просто хочу полежать в постели с горячим какао, — всхлипнула Кэрри.

«Это можно устроить. Бьянка всё равно скоро всех выгонит, и я смогу приготовить наш футон.

— Спасибо, Ронни, — пробормотала Кэрри в плечо подруги. — Могу я пока одолжить твою куртку?

Подняв бровь со взглядом «Я же тебе говорил», Ронни сняла кожаную куртку и накинула её на плечи плачущей подруги.

«Когда-нибудь ты научишься меня слушать», — сказала Ронни, закатив глаза. «Но, видимо, сейчас не тот год…»

