Последний год перед тем, как они выросли - Страница 2

Автор: Караксес

*032*2023-04-03 02:17

Всем привет! Эта глава открывает первую часть второй половины серии. Наконец, он знакомит с Дэвидом, сестрой Виктории, разбившей сердце Мэдди. Также она послужит мини-продолжением 10-й главы. В ней нет никакой путаницы.

Вероятно, на какое-то время это будет последняя глава, посвящённая Эйприл, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы о ней думаете. Она слишком своенравна?

Глава 12: Табу и ужасы варежек

«Итак, кто-нибудь из друзей твоего наставника милый?» – небрежно спросил Дэвид Викторию, наблюдая, как его младшая сестра накладывает макияж в зеркале своей комнаты в общежитии.

Не поднимая глаз, Виктория тут же его сбила. «Ни за что, Дэвид, тебе нельзя к ним приставать! В любом случае, я почти никого из них не знаю, кроме Жюля, и ты НЕ собираешься меня смущать!

«Да ладно, сестрёнка, ты ведь знаешь, что я никогда не поставлю тебя в неловкое положение намеренно! Мне просто интересно!»

«Дэвид, вся группа уже думает, что у тебя ужасный вкус к свиданиям с Мэдди Диллинджер. Они ни за что не уделят тебе времени», — ответила Виктория, раздражённая тем, что её брат вообще почувствовал необходимость поднять эту тему.

Дэвид приехал в Викторию на Фестиваль Мороза, традицию вечеринок в Грейтвестернском университете, которая проводилась каждый январь в первую неделю учёбы в школе. Фестиваль состоял из различных питейных мероприятий в течение первых девяти вечеров и был известен своей шумностью и безрассудством.

Виктория надеялась, что на этой неделе они вообще не столкнутся с Мэдди. Девушка терроризировала её и других друзей её наставника Жюля весь осенний семестр, из-за чего даже у другой девочки и самой Виктории случился неприятный инцидент с мочеиспусканием. Её не заботили ничьи чувства, кроме своих собственных, и она цеплялась за Дэвида, как пиявка, на протяжении всех их отношений. Виктория возненавидела кудрявую брюнетку всеми фибрами своего существа.

«Хорошо, я обещаю не делать ничего странного», — сказал Дэвид сестре.

Это не сильно облегчило беспокойство Виктории. Виктория знала, что её брата с её каштановыми волосами посередине, добрыми карими глазами и мягкой улыбкой многие люди считали её брата привлекательным молодым человеком. Ей оставалось только надеяться, что у всех хватит ума не поддаться на его чары.

___

«Поторопитесь, я замерзаю», — жаловалась Виктория, пока они с Дэвидом брели по подъездной дорожке к дому № 54 по Шербруку, студенческому дому её наставника Жюля. Метель, о которой она слышала, похоже, началась, и сильный шквал лениво клубился вокруг её головы, когда она проходила мимо серой «Тойоты Короллы» и зелёного «Фольксвагена Жука», припаркованных на свободных местах. Их лобовые стёкла уже были засыпаны снегом, и Виктория не могла не задаться вопросом, сколько снега действительно выпадет за ночь. Её ботинки с хрустом прошли через несколько накопившихся дюймов. Смахнув пыль с коврика на крыльце, Виктория позвонила в дверь.

«Чёрт, мы сегодня замёрзнем», — пожаловалась она брату.

«Я говорил тебе не носить рваные джинсы и укороченный топ», — раздражённо ответил Дэвид, высмеивая её выбор наряда.

«Мы идём куда-нибудь, мне нужно выглядеть мило!» — объяснила Виктория, несмотря на то, что её колени и руки замёрзли под пальто и джинсами. «Знаешь, я недавно одинок!»

«То, что твой тупой бывший парень не смог выдержать, как ты обоссалась, не означает, что тебе нужно страдать ещё больше».

Виктория в шутливой досаде ударила брата, а затем снова позвонила в дверь.

___

Когда в дверь позвонили во второй раз, Эйприл Далтон посмотрела на сестру и задала очевидный вопрос. — Ты это получишь?

«Конечно, одну секунду!» — ответила Сара, разрезав на разделочной доске остатки арбуза.

Эйприл была в восторге от того, что приготовила ночь. Приехав в тот же день в Грейт-Вестерн на вечеринку со своей сестрой Сарой, Эйприл уже была довольно подвыпившей, стоя на кухне и смешивая большую миску пунша с шипами. На ней были выцветшие синие джинсы и красный бюстгальтер без косточек, который подчёркивал её небольшой бюст и придавал ей уверенности. Она выглядела как мини-версия своей хорошенькой сестры-вазианки, учитывая то, как они обе сделали пробор посередине.

«Я не понимаю, почему мы делаем пунш с шипами для предварительной подготовки», — хихикнула Джулс, глядя на красноватую субстанцию в большой стеклянной чаше. Даже на расстоянии двух футов Эйприл чувствовала сильный запах алкоголя, доносившийся из воздуха. Она налила непомерное количество водки, текилы и рома, несмотря на то, что знала, как плохо смешивать столько крепких напитков. Честно говоря, её рискованное смешение было вызвано необходимостью преодолеть недавние проблемы. Эйприл было очень трудно рассказать родителям о том, насколько плох её средний балл и о том, что её, скорее всего, исключат из программы.

Она всё ещё могла представить выражение лица своего отца, когда она ему рассказывала; это было чистое разочарование. Ей пришлось пережить холодное отношение и разочарованные взгляды обоих родителей, и всё это сломалось. Сара сделала всё возможное, чтобы заступиться за неё, но они настояли, чтобы Эйприл приехала посмотреть Грейт-Вестерн во время Морозной недели и посмотреть, подойдёт ли это больше. Эйприл была расстроена тем, что ей не удастся всю неделю тусоваться с друзьями в её школе, но, по крайней мере, с друзьями Сары было весело. Если ей повезёт, возможно, она столкнётся с симпатичной девушкой, которую встретила на рождественской вечеринке Сары, посвящённой игрушке мальчика… она всё ещё не могла выкинуть Хейзел из головы.

«Сегодня вечером я планирую основательно напиться, и пунш станет инструментом, который поможет мне этого добиться», — смеясь, сказала Эйприл Джулсу.

— Осторожно, в прошлый раз, когда твою сестру основательно облили, она обоссалась в клубе, — поддразнил Джулс.

— Эй, заткнись! Сара протестовала. Это было ОДИН РАЗ! Кроме того, карта, кажется, говорит, что ты тоже там был.

Эйприл взглянула на листок бумаги на холодильнике, на который показывала сестра. Он был разделён на строки, обозначающие каждого члена группы друзей, и столбцы с заголовками «#1» и «#2». Там были пометки, соответствующие именам и столбцам, и Эйприл в шоке поняла, что это был клуб «Пиддл Штаны», о котором ей говорила её сестра. Она всегда считала, что это шутка, а не то, что они публично рекламируют на холодильнике.

Жюль невозмутимо пожал плечами. «Это помогло мне сблизиться с Викторией, поэтому я не могу жаловаться, как бы неловко это ни было».

В дверь снова позвонили, эхом разнеслось по дому.

«Чёрт возьми, Сара, ты когда-нибудь откроешь дверь?» — раздражённо спросила Эйприл.

— Не волнуйся, я понял, — весело сказал Жюль. Веснушчатая блондинка выскочила из кухни и направилась по коридору к двери. «Наверное, это Виктория!»

___

«Боже мой, они такие медленные! Они, наверное, уже пьяны!» — воскликнула Виктория, застыв на приветственном коврике.

«Пьяный? Сейчас около 8 вечера, — удивлённо ответил Дэвид.

«О, эти девчонки крутые вечеринки!» Виктория была шокирована их способностью переваривать чрезмерное количество алкоголя каждый раз, когда она пила с ними. Каждая вечеринка только ещё больше шокировала её тем, насколько сумасшедшими они станут.

«Всё, что вы описали о Джулс, заставило её казаться чертовски занудной, без обид», — сказал Дэвид, не веря своим глазам.

«Мы с Жюлем — самые ручные из них. Она такая умная и интересная!»

В этот момент дверь распахнулась, и появилась сама Жюль. Миниатюрная французско-армянская блондинка выглядела потрясающе в золотом топе с открытой спиной и чёрных джинсах.

«Эй, Джулс!» — взволнованно воскликнула Виктория, увидев своего наставника по программе. «С Новым Годом!»

Жюль замер в дверях, глядя на Дэвида в клетчатой фланели и джинсах. Затем, запинаясь в словах, ей удалось выплюнуть неловкое: «Эй!»

— Угу… привет, — ответил Дэвид, смущённый странной реакцией Джулс.

Покраснев, Жюль быстро заключил Викторию в крепкие объятия. Когда они обнялись, Виктория сквозь рубашку почувствовала учащённое сердцебиение своего наставника.

— Гладко, — прошептала она Жюлю с ухмылкой.

Жюль посмотрела на неё большими глазами, а затем неловко представилась Дэвиду. Дэвид пожал ей руку и начал объяснять, как много он слышал о Жюле от сестры, но только от этого девушка так покраснела, что её веснушки исчезли.

«Я очень ценю, что ты защищаешь её от этих хулиганов», — сказал Дэвид. «И я рад видеть всё ваше положительное влияние. Виктория раньше была настоящей стервой».

— Эй, — позвала Виктория, ударив брата по руке и закатив глаза.

«Хахаха, когда я встретил её, она была настоящей принцессой. Для меня это точно слишком круто!» – поддразнил Жюль.

«Уже нет!» Виктория возразила. «Когда Жюль заступилась за меня перед моими фальшивыми друзьями, она произвела впечатление на всех девушек из женского общества. Теперь ей поклоняются все крутые люди в Грейтвестерне».

«Чёрт, меня не предупредили, что я нахожусь в присутствии влиятельного лица», — поддразнил Дэвид. — Могу я получить твой автограф?

Жюль покраснел как свёкла и парировал. Вся группа вошла в прихожую дома и начала снимать обувь и пальто. В этот момент Сара и ещё одна васианская девушка, очень похожая на неё, подошли к двери, чтобы поприветствовать Жюля и Дэвида. Виктория предположила, что это, должно быть, Эйприл, младшая сестра Сары, которая приехала в гости на неделю.

«Эй, ты, должно быть, Виктория», — уверенно сказала девушка. «Я Эйприл! Я вообще-то учусь на первом курсе, как и ты!»

«Прохладный!» - сказала Виктория, улыбаясь. — Тогда нам будет о чём поговорить!

Группа прошла через дверь и вошла в дом. Когда они проходили мимо друг друга, Жюль схватил Викторию за руку и держал её позади всех остальных. Приглушённым тоном Жюль прошипел: «Ты не говорил мне, что твой брат такой милый!»

«Он мой брат! Фу! — прошептала Виктория в ответ.

— Это застало меня врасплох, — покраснев, ответил Жюль. Затем она последовала за всеми в гостиную, оставив ухмыляющуюся Викторию в прихожей.

Поскольку за окном продолжал падать снег, Виктория не могла не чувствовать, что эта ночь будет очень интересной.

___

Час спустя Эйприл была совершенно навеселе. Сок джунглей оказался именно таким сильным, как она надеялась, и ей нравилось каждое его мгновение. Соседи Сары по комнате Кармен, Лора, Ронни и Эрика в метель вылезли из дома, чтобы отправиться к Кэрри, а сама Эйприл, Сара, Джулс, Виктория и Дэвид остались ждать прибытия Джексона. Джексон и Сара наконец-то поговорили серьёзно, и Эйприл была очень рада его видеть, даже если это было только для того, чтобы случайно столкнуться с Хейзел, его милой сестрой.

Пока они ждали появления Джексона, группа играла в различные игры с выпивкой. Эйприл полностью проиграла в «Никогда я никогда» и «Ездить на автобусе», и от алкоголя у неё закружилась голова, когда она сидела рядом с сестрой на диване.

«Джексон говорит, что снег там становится очень сильным», — сказала Сара, указывая на окно гостиной. — Судя по всему, вечеринку Брока могут отменить.

— Чёрт, — простонал Дэвид. «Это не может быть так плохо, не так ли? Я не хочу, чтобы меня занесло снегом».

«Не похоже, что это прекратится в ближайшее время», — ответила Сара.

Джулс достала телефон и проверила приложение погоды. «Похоже, что он будет продолжать снижаться до завтрашнего дня в 11 утра. По прогнозам, мы получим около 11 дюймов».

«11 дюймов?! Это как никогда!» Виктория была шокирована словами своего наставника. «Конечно, это ошибка».

«Похоже, нам придётся здесь застрять», — сказала Сара разочарованным тоном. «Прости, Эйприл, мне очень хотелось хорошо провести с тобой время сегодня вечером».

«Не волнуйся, сестрёнка, я в восторге», — успокоила сестру Эйприл. «Кроме того, мне бы очень хотелось выйти в шторм».

«Выйти в шторм? Вы с ума сошли?» — спросила Сара, удивившись дерзкой идее сестры.

«Да, мы могли бы заняться табуцией», — предложила Эйприл. Эта идея вызвала у девушек растерянные взгляды.

«Чёрт возьми, я не делал этого со школы», — взволнованно сказал Дэвид.

«Что вообще такое табуцирование?» – спросил Жюль.

«Это катание на санках в нетрезвом виде», — объяснила Эйприл.

«Это звучит очень опасно», — ответила Жюль, скрестив руки на груди.

«Неа, это весело», — успокоил её Дэвид. «Мы будем в безопасности».

— Прекрасно, — согласилась Джулс. Дэвид, казалось, умел убедить себя быть немного более безрассудной, чем обычно, и Эйприл заметила, что Виктория ухмыльнулась в ответ на молчаливое согласие своего наставника.

Эйприл улыбнулась, удовлетворённая тем, что убедила всех отправиться в приключение в метель. По пути в город она увидела довольно красивый холм и уже представляла, как ветер развевает её волосы, пока она спускалась на санках. Она планировала ещё немного напиться, а затем покататься по склону в очень неряшливом состоянии.

Когда у неё закружилась голова от обильного количества сока джунглей в её организме, мочевой пузырь напомнил ей, что ей обязательно следует сходить в туалет, прежде чем они отправятся в путь.

___

Пока группа шла по глубокому снегу в зимнем снаряжении, Виктория начала сожалеть о своём решении не воспользоваться в*нной перед уходом. Мощный сок джунглей Эйприл плескался в её переполненном мочевом пузыре, когда они начали подниматься на холм в центре парка дальше по улице от дома. Закутанная в фиолетовые зимние штаны, фиолетовую зимнюю куртку и варежки такого же цвета, её ботинки хрустели по мягкому порошку, когда за ней тащились пластиковые сани. Она надеялась, что сможет продержаться до тех пор, пока не вернётся, поскольку мысль о том, чтобы бросить свои зимние штаны, джинсы и нижнее бельё на жёлтый сугроб, казалась ужасным способом отморозить ей попу.

Впереди Виктории Жюль и её брат были заняты беседой на какую-то политическую тему, которая её ни в малейшей степени не интересовала. Она была рада, что они ладят, но ненавидела тот факт, что Жюль явно очень любил её брата. Дэвид всегда оказывал такое влияние на девушек, и Виктория возненавидела то, как он их ведёт. Она собиралась убить его, если он сделает то же самое с Жюлем.

«Чёрт, меня тошнит от двух пар неразлучников», — объявила Эйприл, подбираясь к Виктории. Оглянувшись, Виктория увидела, что Сара и Джексон, которые наконец прибыли, держались за руки и тащили сани по снегу.

«Думаю, нам придётся держаться вместе», — сказала Виктория пьяной брюнетке. Эйприл была одета в красную зимнюю куртку, чёрные зимние штаны и белую куртку. Её большие чёрные шерстяные варежки закрывали её руки и делали её немного похожей на неуклюжую панду.

«Не волнуйтесь, мы будем идеальным динамичным дуэтом. Я думаю, что мы оба идеально пьяны для «Табуза». На Виктории рос апрель. Виктория оценила прямолинейный, не вздорный характер девушки. Она всегда любила веселиться и не боялась высказывать своё мнение, и Викторию очень впечатлило то, насколько хорошо она ладила со многими людьми старше её. Все четверокурсники относились к ней так же серьёзно, как и к своим сверстникам.

«Когда мы доберёмся до вершины холма, давай бросим этих парней, чтобы они могли надеть это. Я хочу подышать настоящим воздухом», — предложила Виктории Эйприл.

«О боже, нам надо собрать снег и прыгнуть», — согласилась Виктория. Она уже много раз делала это со своим братом в детстве. Даже несмотря на то, что у них не было лопаты, этого всё равно можно было достичь.

Пока они поднимались на холм в центре парка, Виктория не могла не останавливаться время от времени, чтобы сжать ноги вместе. Её потребность в туалете возрастала до уровня дискомфорта, и она надеялась, что Эйприл не заметит её незрелого ёрзания. После двух осенних случаев с мочеиспусканием Виктория стала невероятно бояться своего мочевого пузыря. Какое-то время она даже начала носить подгузники, когда её уверенность была на самом низком уровне. Однако в последние месяцы, благодаря невероятной поддержке Жюля, к ней вернулась уверенность, и она снова перестала носить подгузники. По-прежнему оставался некоторый страх, от которого она просто не могла избавиться, и мысль о несчастном случае преследовала её каждый раз, когда у неё возникало побуждение.

«Ты в порядке?» — спросила Эйприл, оглядываясь на неподвижную блондинку. Её кратковременное отвлечение заставило её споткнуться, и Виктория не смогла сдержать улыбку, увидев очевидное пьянство Эйприл.

«Со мной всё в порядке», — заверила её Виктория. «Мне просто нужно пописить».

— Я тоже, — хихикнула Эйприл, драматично скрестив ноги. «Я совершенно забыл уйти перед отъездом. В какой-то момент мне придётся присесть».

«Фу, я ненавижу писить на улице. Я определённо придержу это, пока мы не вернёмся».

«Зачем тебе выбирать ненужную битву, если можно просто пойти?» Эйприл дразнила свою новую подругу, недоумевая её логикой. «Я присяду после того, как мы построим этот прыжок».

Поднявшись на холм, Виктория увидела, что остальная часть группы не обращает на них никакого внимания, пока они продолжают подниматься. Анализируя наклон холма и расстояние от вершины, она подумала, что это, честно говоря, хорошее место для прыжка. «Давай построим его прямо здесь, Эйприл, а потом я прикрою тебя, пока ты будешь сидеть на корточках».

«Только если ты посидишь со мной на корточках, девчонка», — серьёзно ответила Эйприл. — Я не позволю тебе снова обмочиться.

«Откуда ты знаешь, что я уже обмочилась?» — озадаченно спросила Виктория. Собиралась ли Эйприл издеваться над ней, как и все остальные?

«О, я только что увидела штуку с клубом Piddle Pants Club на холодильнике моей сестры. У тебя было две оценки за несчастные случаи. Не волнуйтесь, такое случается с лучшими из нас!»

— С тобой это тоже случилось? — спросила Виктория, удивлённая тем, что брюнетка призналась в чём-то столь неловком.

«Не в полной мере. Могу я поклясться вам хранить тайну? — спросила Эйприл, прислонившись к Виктории и скрестив ноги в пьяном состоянии.

«Конечно», — пообещала блондинка, ставя санки, готовясь к строительству пандуса. Она изо всех сил старалась поддержать потерявшую равновесие девушку, когда та начала рассказывать подробности.

«Мне пришлось очень сильно пострадать, когда я был пьян на рождественской вечеринке в декабре, но все в*нные комнаты были заняты!» Затем заговорщицким шёпотом Эйприл добавила: «Я буквально никому этого не говорила, поэтому вы не можете НИКОМУ произнести ни слова!»

Виктория была польщена тем, что Эйприл доверила ей этот матч, зная друг друга всего пару часов.

«В любом случае, я тусовалась с одной очень милой девушкой, на которую хотела произвести впечатление… вообще-то, с младшей сестрой Джексона», — продолжила Эйприл.

«О, ты бьёшь за обе команды?» — с любопытством спросила Виктория.

«Дааа, би-злодеи представляют!» Эйприл ответила взволнованно. «Ты?»

«Нет, к сожалению, я прямой, как лазерный луч».

«Ха-ха, мужчины — отстой», — посочувствовала Эйприл. «Да, тогда мне пришлось пописить, а в*нной не было, и в итоге я пописил в вазу перед этой милой девушкой после того, как полностью намочил нижнее бельё. Совершенно унизительно».

«О боже, девочка, мне так жаль, что с тобой случилось. Это испортило твой шанс встретиться со злодеем?

«Нет, она действительно поцеловала меня», — легкомысленно ответила Эйприл. Виктория не могла не заметить, что девочка теперь агрессивно скрещивала и раздвигала ноги. «Но она ужасно пишет сообщения, поэтому я не думаю, что это куда-то пойдёт. Однако она ходит здесь в школу, поэтому я подумываю о том, чтобы пригласить её, пока я в городе.

«Ударь её!» Виктория сразу воодушевилась. «Что может пойти не так?»

«Она могла бы подумать, что я сошёл с ума из-за того, что был одержим ею целый месяц».

«Девушка, она поцеловала тебя после того, как ты пописил в вазу. Она явно не имеет понятия о странностях, — поддразнила её Виктория.

— Заткнись, клуб «Мисс Пиддл Штаны», — хихикнула Эйприл, а затем агрессивно нащупала свою промежность рукой в варежке. «Бля, мне так сильно нужно в туалет. Можем ли мы отложить создание этого съезда и спуститься на санях с холма к той роще, чтобы я мог пойти?

«Конечно», — согласилась Виктория, обеспокоенная тем, что её новый друг может оказаться на грани несчастного случая. Ей пришлось уже совсем тяжело идти, но она отбросила эту мысль на задний план, взяла санки и начала карабкаться дальше. «Давай доставим тебя туда прямо сейчас!»

___

Эйприл слишком долго ждала, чтобы найти в*нную, и теперь пожинала последствия. Пока Виктория готовила сани к спуску в укромное место, где они могли бы побыть наедине, Эйприл начала пьяно писить в свою одежду. Первая струя была тёплой и влажной в ластовице её атласных трусиков. Второй рывок был немного длиннее, и она знала, что он, вероятно, дошёл до её джинсов. К счастью, ничего из этого не было видно под её зимними штанами, но она была встревожена скоростью, с которой пьяный мочевой пузырь СНОВА выдавал её.

«Давай, прыгай!» — позвала Виктория, садясь сзади и поглаживая переднюю часть ярко-зелёного пластика. «Ты выглядишь так, будто собираешься взорваться».

Эйприл поморщилась от этого комментария, её промежность синих джинсов была тёплой от липкой мочи. Она была благодарна Виктории за то, что она не знала, насколько плохи дела. Переваливаясь через сани, она плюхнулась между раздвинутыми ногами Виктории и засунула левую руку обратно в промежность, дрожа от холода. Её мочевой пузырь поглощал всё тепло её тела, а придатки онемели от холодного воздуха.

«Давай отвезём тебя в красивый куст», — сказала Виктория, трогаясь с места и приводя санки в движение. Зелёный пластик легко скользил по снегу, и вскоре девочки уже спускались с холма. Пока они мчались сквозь падающий снег, Эйприл увидела сверху свою сестру, которая кричала от волнения при их спуске.

«Наклонись влево, иначе мы врежемся в то дерево!» — кричала Виктория в стремительном воздухе.

Взглянув вперёд на дорогу, Эйприл увидела вырисовывающуюся огромную ель. Две девушки с невероятной скоростью неслись прямо к нему, и Эйприл почувствовала, как её живот сделал сальто.

«Если я наклонюсь, я взорвусь», — завопила она в ответ. Её мочевой пузырь пульсировал от отчаяния, и она знала, что любое внезапное движение заставит её полностью проиграть битву.

«Ты должен попробовать».

Эйприл услышала, как Виктория выкрикнула эти слова позади себя, и закрыла глаза. Она чувствовала, как Виктория наклоняется позади неё, и готовится помочь своему одетому в пурпур другу. Рывком она заставила своё тело наклониться влево.

Эйприл тут же почувствовала, как струя мочи проникла в её трусики и внутреннюю часть бёдер джинсов. Её попа была тёплой, а худощавость заставила мочевой пузырь возобновить опорожнение. Сок джунглей умолял вылиться ей в штаны, и начался тайфун.

К счастью для девочек, их наклон в тандеме позволил им переориентировать зелёные сани и едва не промахнуться мимо дерева. Прострелив его, они наконец достигли ровной земли. Каждый удар только сильнее сотрясал мочевой пузырь Эйприл, пока сани останавливались. Когда они, наконец, остановились как вкопанные, Эйприл не смогла сдержать тихого всхлипывания. Мочу было невозможно остановить, она скапливалась вокруг её попы и пропитывала внутреннюю часть её чёрных зимних штанов.

«Быстрее, отойди за кусты и помочись!» — позвала Виктория, вскочила на ноги и предложила Эйприл руку. Эйприл с благодарностью взяла её за руку и, спотыкаясь, поднялась на ноги, зная, что уже слишком поздно. Её мочевой пузырь был уже через несколько секунд пуст, когда её золотой нектар потёк по её теперь уже прямым ногам.

Эйприл поняла, взглянув на свои чёрные зимние штаны, что ей это сойдёт с рук, как и в прошлый раз. Она могла бы пойти за кусты и притвориться, что сидит на корточках, и Виктория ничего не узнала бы. Никто не должен был знать, что произошло, если она могла незаметно измениться, когда они вернутся.

«Спасибо за помощь», — сказала Эйприл, вынудив блондинку улыбнуться и помчавшись в кусты, чтобы симулировать пописить.

___

Спуск с холма не пощадил мочевой пузырь Виктории. Пока зелёные сани гремели по снегу, Виктория стиснула зубы, поскольку её потребность в туалете возросла в десять раз. Теперь, когда Эйприл скрылась в подлеске, чтобы облегчиться, Виктория поняла, что ей придётся сделать то же самое. У неё не было возможности прийти домой вовремя, чтобы пописить.

Заметив, что Эйприл кинулась в кусты слева, Виктория поползла вправо. При этом она крепко протиснулась сквозь свои фиолетовые зимние штаны и почувствовала, как алкоголь умолял вырваться из неё.

«Блин, пожалуйста, нет», — хныкала она, отчаянно раздвигая свободной рукой ветки в своём безумном рывке. Она не могла снова пописить, это снова разрушило бы её уверенность в себе.

Достигнув небольшой открытой площадки, хорошо скрытой от краёв кустов, Виктория сбросила зимние штаны — или, по крайней мере, попыталась это сделать. В панике блондинка стала возиться с застёжкой-молнией в руках в варежках. Казалось, она не могла ухватиться за молнию без помощи пальцев и в растущем отчаянии продолжала царапать себя в промежности. Корчась на месте, Виктория почувствовала, как первая струя мочи попала на её синие кружевные трусики под всеми её слоями. Она действительно была на грани ещё одного несчастного случая.

Не думая здраво, мозг Виктории подсказал ей, что ей осталось только одно решение. Делая всё возможное, чтобы сохранить контроль, она бросилась в противоположном направлении в отчаянной последней попытке получить помощь Эйприл.

«Апрель!» — воскликнула она в отчаянной попытке привлечь внимание миниатюрной брюнетки, пробираясь через кусты.

«Как дела? Я не порядочный!»

Эйприл стояла на снегу в зимних штанах, штанах и нижнем белье на лодыжках и вытирала письку салфеткой. Виктория быстро отвела взгляд, хотя уже всё видела.

«Я не могу снять зимние штаны и собираюсь обссаться. ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, помогите!» — умоляла Виктория, танцуя вверх и вниз в своих многочисленных слоях.

— Боже мой, конечно, — сказала Эйприл, немедленно бросившись на помощь блондинке, даже не натянув штаны. Схватив переднюю часть зимних штанов голыми руками, она ловко расстегнула застёжку и дёрнула молнию.

«Вы все хорошие девчонки!» Эйприл улыбнулась и сделала шаг назад.

«Спасибо Спасибо спасибо!»

Виктория тут же сдёрнула зимние штаны и потеряла контроль. Когда фиолетовый материал достиг её колен, в воздухе раздался шипящий звук, когда её мочевой пузырь освободился. Виктория могла только наблюдать, как рот Эйприл открылся, а перёд её рваных джинсов стал тёмно-синим. Моча стекала по её ногам тёмными ручейками, пар поднимался из влажной джинсовой ткани. Она почувствовала, как её глаза начали слезиться, когда моча начала скапливаться в её ботинках.

«Боже мой, Виктория, я не осознавала, что тебе пришлось так плохо», — мягко сказала Эйприл, шагнув вперёд, чтобы обнять мокрую девушку, поскольку моча всё ещё стекала по её ногам.

— Я тоже, — всхлипнула Виктория. «Пожалуйста, никому не говори, Эйприл. Надо мной так сильно издевались в прошлый раз».

«Бэсти, что?! Зачем мне пачкать тебя и всем рассказывать?» Эйприл поморщилась и, казалось, на мгновение задумалась о чём-то. Виктория озадаченно посмотрела на неё.

— Бля, — пожаловалась Эйприл никому конкретно. «Я не могу поверить, что собираюсь это сделать, но я доверяю тебе, Виктория».

Затем, наклонившись, Эйприл подтянула красное атласное нижнее бельё и снова прикрыла муфту. Виктория взглянула на него и была потрясена, обнаружив, что он пропитан жидкостью, как и она сама.

— Ты слил? она спросила.

— Не совсем, — ответила Эйприл, краснея как свёкла. Затем она натянула джинсы поверх трусиков. Длинное тёмное пятно жидкости было видно от промежности до лодыжек.

— Боже мой, ты тоже обмочился? Виктория не смогла сдержать улыбку при признании брюнетки.

«Да, та поездка вниз с холма действительно меня подкосила», — призналась Эйприл. «Я очень разозлился и не хотел, чтобы ты об этом узнал».

— Я полностью понимаю, — усмехнулась Виктория, обнимая Эйприл в ответ на то, что она получила. «Твой секрет в безопасности со мной».

Благодарная за поддержку другой девушки, Эйприл почувствовала себя лучше от того, как развиваются события. «Вернёмся к горячему душу. Мы можем отказаться от пар влюблённых птичек».

— Договорились, — согласилась Виктория, пока вокруг них клубился снег. «Как только мы приберёмся, я помогу тебе написать сестре Джексона».

«Ты же знаешь, что не обязательно быть со мной таким добрым, верно? Я здесь всего на неделю, а потом ты, вероятно, никогда меня больше не увидишь.

Виктория закатила глаза на это заявление и покачала головой. «Я не веду себя хорошо без причины, тупица. Ты классный человек, и в наши дни этого трудно добиться. Поверь мне, в этом году у меня было много фальшивых друзей».

«Да, Сара продолжает говорить мне, что над тобой довольно сильно издевались. У тебя много друзей, кроме Жюля и его банды? – мягко спросила Эйприл.

«Не совсем, я в каком-то смысле облажаюсь, когда они закончат школу», — задумчиво улыбнулась Виктория. — Мне бы хотелось, чтобы ты пошёл сюда.

— Ну… ну, если честно, — застенчиво проговорила Эйприл. — Сможешь ли ты сохранить ещё один секрет?

«Конечно». Виктории только что удалось надеть зимние штаны, которые неплохо скрыли происшествие.

«Я сейчас вроде как не успеваю учиться в школе. У меня очень низкие оценки, и я не уверена, что Порт-Генри примет меня обратно в следующем году», — призналась Эйприл, переминаясь в мокрых штанах. Материал хлюпал между её ног, и она поморщилась.

«Ох, чёрт, мне очень жаль. Что ты собираешься делать?»

«Мои родители хотят, чтобы я рассмотрел возможность перевода сюда. Они считают, что там может быть лучшая академическая среда, и я, вероятно, смогу перевести большую часть своих зачётов», — объяснила брюнетка.

Виктория улыбнулась. «Думаю, здесь есть серебряная подкладка. Вспомните этот апрель. Если тебе когда-нибудь понадобится друг здесь, я на расстоянии одного сообщения».

«Спасибо, Виктория, ты действительно слишком добра ко мне», — ответила Эйприл, сияя. «Но если говорить о текстах…»

Вытащив телефон из кармана зимних штанов, она быстро набросала текстовое сообщение и показала его Виктории, прежде чем нажать «Отправить». Виктория одобрительно кивнула, и Эйприл с улыбкой отправила письмо Хейзел.

Привет, я в городе. Ты свободен?

Эпилог:

Жюль сидел за стойкой на кухне дома по адресу Шербрук, 54 вместе с Сарой. Блондинка всё ещё была в восторге от того, что Дэвид попросил её номер перед отъездом с Викторией. Пока Сара осторожно наливала молоко в руту для макарон с сыром, Жюль заметил, что её взгляд устремился к таблице клуба «Пиддл Штаны» на холодильнике. К своему изумлению, она заметила, что Виктория добавила ещё одну черту рядом со своим именем в колонке «Несчастный случай с мочеиспусканием». Ей придётся проверить, всё ли в порядке с первокурсницей, но к концу вечера она, похоже, была в хорошем настроении. Взглянув на таблицу, Жюль заметил внизу новое имя, которого раньше там не было; Эйприл Далтон добавила себя. Жюль ухмыльнулся этому дополнению, но знал, что лучше не говорить об этом Саре. Ей не хотелось смущать девушку, которая уже пошла спать.

Поёрзав на стуле, Джулс почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь просит высвободить его. Общение с Дэвидом заставило её игнорировать свои телесные потребности, и она знала, что скоро ей действительно пора в туалет.

Оторвавшись от готовки, Сара рассмеялась движениям Жюля.

«Ты выглядишь так, будто тебя просто разрывает», — поддразнила Сара. «Мы не можем допустить, чтобы ты получил ещё одну отметку в таблице».

«Со мной всё будет в порядке», — ответил Жюль. «Хотя это безумие, как Ронни до сих пор не забил».

Сара хихикнула при этом замечании, а затем на мгновение замолчала. Наконец она заговорила. «Почему-то я не думаю, что кто-то из нас выйдет из этого года без хотя бы одной маленькой неудачи. Иногда мне кажется, что эта диаграмма — проклятие».

«Честно говоря, нам всем в туалете везло гораздо хуже, чем обычно», — согласился Джулс. «Я думаю, это просто потому, что в этом году мы пили больше и веселились сильнее, чем обычно».

«Нам нужно всё это собрать до окончания учёбы», — кивнула Сара. «Просто отстойно, что были последствия».

— Будем надеяться, что их больше нет, — поморщился Жюль. «Я не уверен, как долго наше эго сможет выдерживать это».

С этими словами она встала и пошла в в*нную, чтобы облегчить переполненный мочевой пузырь.

*035*2023-04-09 01:14

{{05.04.2023 в 16:30 Джиппи сказал:

Рад, что нашёл это спустя много времени после того, как оно началось, и мне было чем заняться! Отличная работа

}}

Спасибо за добрые слова! Рад, что тебе удалось многое пережить. Всегда открыт для предложений о том, как история должна развиваться дальше.

{{58 минут назад, zackh8 сказал:

Мне очень нравится Эйприл, мне будет грустно, если она уйдёт, если ты выберешь это направление.

}}

Не волнуйтесь, в истории Эйприл определённо есть нечто большее. Я просто знаю, что следующие несколько глав будут сосредоточены на четверокурсниках и их сюжетных линиях.

