Хроники толстой, застенчивой девушки-гота *Предупреждение о какашках*

Автор: LiteralShtpost [x] (f)

*020*2022-07-09 22:34

{{8 июля 2022 г., 6:19, adambb сказал:

Любящий описательный стиль не может дождаться следующей главы LS! Мы собираемся получить версию для мессинга?

}}

Это действительно имело некоторые проблемы, так как её бревно коснулось ткани, но теперь планируется полноценная, грязная глава, посвящённая откровенному гадению штанов. Но без лишних слов следующая глава готова, так что:

Всем привет,

Это будет экспозиционная глава. Если вам интересна история, выходящая за рамки фетиш-контента, я призываю вас остаться и прочитать её. В противном случае имейте в виду, что эта глава не содержит содержания Омараши, и вы можете её пропустить. Но эта глава принимает более мрачный оборот, объясняя предысторию Сэма, и будет содержать тревожные темы.

Я постарался сделать эту главу короткой, и, по крайней мере, это перерыв для следующей главы, которая также будет спокойной главой.

Отказ от ответственности: эта глава содержит темы депрессии, членовредительства (после акта) и психических заболеваний. Если вы страдали или знаете кого-то, кто страдал от этих тем, вы были предупреждены. И ни одна из этих тем не фетишизирована, я старался писать максимально уважительно и тактично.

Спасибо всем за то, что до сих пор придерживаетесь моей истории, я буду продолжать доставлять свой грязный контент, насколько это возможно, и ещё раз, я надеюсь, вам понравится.

Глава седьмая (1208 слов, содержит темы пост-самоповреждения, депрессии, психических заболеваний, изложение, можете пропустить):

Сэм приехал к отчиму, а его сосед по дому, как обычно, был на работе. Он жил дальше, в менее желанных пригородах. Но для Сэм это был дом, и он был более домашним, чем кошмар среднего класса в пригороде, к которому она была вынуждена привыкнуть с тех пор, как её мать и отчим расстались из-за нескольких разногласий. Она была благодарна ему за то, что он оставался с ней до 18 лет, так что она могла сделать свой собственный выбор.

«Привет папа!» Сэм обрадовался.

«Сэм… Ты же знаешь, что не можешь меня так называть», — ответил он.

Она считала его своим настоящим отцом, а он считал её своей дочерью. Но, в 50 лет и лысеющий, вряд ли у него будет собственный ребёнок, да он и не хотел. Было ли это ложью, в которой он убедил себя, или искренним удовлетворением, он был доволен тем, как обстояли дела в его жизни. И он хотел своего покоя.

— Я знаю Джона… — сказала она. — Извини, ещё один плохой день в школе.

— Значит, ты собирался? он спросил.

Не сказав ему об инциденте с общественным туалетом за обедом, она рассказала ему о своей нынешней ссоре с отцом, и он наверняка ещё раз узнает о её прогулах.

«Твоя мать права. Тебе нужно, чтобы он был счастлив, пока ты там, — сказал Джон.

— Но… ты же знаешь, что он сделал со мной, — ответил Сэм.

— Ты никогда не должен говорить об этом никому, Сэм, ты понял? он ответил.

Единственный человек, к которому, как она думала, она могла обратиться, похоже, отвернулся от неё, поэтому её голос повысился, а темперамент ухудшился. Но прежде чем она успела накричать на него, он объяснил ей кое-что ещё. Он схватил её за руку и указал на них. К счастью, они были блёклыми, но для любого, кто обращал пристальное внимание, это было ясно.

Когда она отдёрнула руку, он объяснил: «Они тебе не поверят. Ты был в больнице так много раз, что они внесли тебя в список наблюдения за психическим здоровьем из-за твоих… событий.

Он попытался осторожно объяснить ей, что её собственная медицинская карта была против неё за покушения, которые она совершала против самой себя.

«Кроме того… нет никаких доказательств», — добавил Джон, вставая со стула и направляясь на кухню. «Хотите кофе?»

Сэм кивнул с сильным намерением. Ей не хотелось больше прикасаться к кофе, так как она была убеждена, что именно поэтому ей нужно срочно опорожнить кишечник. Она присоединилась к нему на кухне.

«Ещё одна вещь, которую вы должны принять во внимание. Тебе нужно стать лучше… женщиной, — неуклюже объяснил Джон.

«Ваш отец — насильник и, вероятно, недиагностированный социопат, но…»

«Но что!?» Сэм настаивал на соответствующем ответе.

«У него есть любящая жена. У него трое детей, и он щедро содержит свою бывшую жену. И у него есть тёпленькая офисная работа среди городской элиты», — пояснил он.

Сэм только продолжал тушить.

— А вы — беспокойная молодая женщина, трижды попавшая в психиатрическую больницу за угрозы насилием, членовредительством, суицидом и даже всем вышеперечисленным сразу. Ты не ходишь в школу, и тебя только что уволили».

— Так вот что ты обо мне думаешь, — ответил Сэм.

«Нет, это не то, что я думаю ни о тебе, ни о твоём отце, но это то, что увидят другие люди», — объяснил он.

Она была огорчена, но она видела свою точку зрения.

— Твои братья были свидетелями твоих угроз, они видели твои… — сказал Джон, указывая на её руку и бёдра. — Но они не видели, что он сделал.

«Должно быть, он очень хорошо скрывает свою истинную сущность, когда вокруг другие».

Джон согласился: «О, это так. И поэтому лучшее, что вы можете сделать, это выбраться оттуда».

«Где!?» — потребовал Сэм.

Ответить на вопрос, куда податься беспокойной молодой женщине, ненавидящей школу и не имеющей работы, было невозможно, и они оба это знали. Джон даже не притворялся, что у него есть для неё ответы, он молчал.

— Могу я остаться с тобой? она спросила.

«Это… действительно невозможно», — ответил он.

«Я не могу!?» она запаниковала.

«Вы можете. Вы можете. Вы никогда не окажетесь без кровати… Но этой кроватью будет поролоновый матрас в моей комнате. А вы молодая женщина, вам нужно личное пространство. У меня его нет. Прости, Сэмми, если бы я мог сделать что-то лучше, я бы так и сделал.

Она улыбнулась своему детскому прозвищу. Так Джон назвал её, когда они впервые встретились. Ей потребовалось много времени, чтобы познакомиться с ним, но когда она это сделала, она поняла, насколько далёким был её настоящий отец.

«Спасибо…»

«Но только если ваш последний вариант — улицы…» — добавил он. — У тебя есть друзья, может быть, ты сможешь разделить с ними место?

Мысль о том, чтобы жить с ними, была достаточно плохой, потому что она даже не знала их так долго, но это было ещё хуже после того, как они высмеивали её ранее в тот день.

«Я подумаю об этом…» — сказала она.

«Я знаю, что ты хочешь остаться здесь, но я думаю, тебе следует уйти сейчас же», — сказал Джон. «Меньше всего я хочу, чтобы Джек появился у моей двери».

«Заставь своего соседа по дому сказать ему, чтобы он отъебался», — настаивала она.

«Это проблема. Однажды он сделал это. И Джек пригрозил, что вызовет полицию».

— За то, что сказал ему уйти? Как обидно, — ответил Сэм.

«Нет, звоню в полицию, чтобы сообщить, что его дочь забрали», — повторил Джон.

«Это могло сработать два года назад. Я взрослый. Это не сработает», — подумала она.

«Ты же знаешь, что он опустится до любого уровня, Сэм», — ответил он. — Чёрт, он может даже обвинить меня в том, что я ухаживаю за тобой.

Сэм почти усмехнулся и ответил: «Какая ирония».

Сэм попрощался с отчимом. Она решила поехать в город вместо того, чтобы сразу вернуться домой. Джек не заметит, что она ушла, тем более что его даже не будет дома, он будет работать с понедельника по четверг, оставив мальчиков с матерью Сэма, которая неохотно соглашается, как часть соглашения о том, что она живёт там, забрать их из школы. и дать им что-нибудь поесть. После этого она возвращается в свою комнату, чтобы ей не пришлось встречаться со своим бывшим мужем.

Сэм пошла в свой любимый магазин косметики. У неё не было денег, и она не могла позволить себе многого, но у неё заканчивалась подводка для глаз, и без неё она чувствовала бы себя голой.

«Просто спасибо…» пренебрежительно заявила она, передавая предмет.

— Привет, Сэм, как дела? — спросила кассирша, вспомнив её имя. В конце концов, Сэм был завсегдатаем.

— Привет… — сказал Сэм, глядя на её значок, — Линдси. Честно говоря, я не слишком хорош, это всё, что я могу себе позволить, потому что меня только что уволили».

— Вас уволили? — выдохнула она. «Зачем?»

— Знаешь… Говноголовый босс, — не стал уточнять Сэм.

— Может быть, вы могли бы работать здесь? — спросил Линдси.

Сэм усмехнулся: «Что? Здесь? Я никогда не получу здесь работу».

«Ну, мы нанимаем. Кроме того, ты очень красивая».

«Я… красивая? Да, скажи это парню, которого у меня нет».

«О, Сэм, тебе нужно перестать быть таким негативным», — спросила Линдси.

Сэм взяла её карандаш для глаз, поблагодарила Линдси и направилась к выходу.

«Помните, когда бы вы ни захотели подать заявку, я уверен, что мы с радостью примем вас».

Сэм остановился на мгновение, чтобы искренне обдумать просьбу. Но она отмахнулась от этого, как от несбыточной мечты.

*021*2022-07-10 07:51

Привет,

Это будет ещё одна короткая глава, поэтому я решил выпустить её пораньше.

Всё идёт к девятой главе, которая будет настоящим зрелищем.

В этой главе есть немного какашек, но также и мочи. В этом нет отчаяния или большого смущения.

Следующая долгожданная глава выйдет чуть позже, и я приношу извинения за ожидание, но это будет самая большая глава, и, если не спойлерить слишком много, будет много махинаций с какашками. В следующей главе также будет достаточно мочи, так что для тех, кто готов выдержать мутные воды, вы будете одарены золотым нектаром, которого вы так жаждете на береговой линии дерьмовой лагуны.

Ожидайте максимум 4 дня для следующей главы. Я намерен тщательно превратить его во что-то действительно особенное.

Надеюсь вам нравится.

Глава восьмая (1649 слов, предупреждение о какашках):

Две недели спустя

Закрыв за собой дверь, Сэм наконец смогла опорожнить мочевой пузырь от всей мочи, которую она копила весь день. Она нашла новое любимое время для посещения школьного туалета на фоне своего беспокойства. После школы. В то время школьные туалеты использовались редко. С небольшим движением к туалетам, в отличие от школьных ворот, к которым все спешили, Сэм воспользовалась возможностью, чтобы опустить свой большой зад на сиденье западного унитаза, широко раздвинув свою отчаянную письку, с маленьким карим глазом, готовым наблюдать за всем. И она мягко позволила своему звону брызгать на фарфоровую белизну чаши. Как бы тихо она ни пыталась сохранять это, её писька не могла не зашипеть, когда она вырывалась из неё.

Причиной того, что ей нужно было больше мочиться, было то, что она потребляла больше воды, чем газированных напитков. И, правильно питаясь, она обнаружила, что бежит в туалет гораздо чаще. Это даже помогло облегчить её запор. Её стул был не таким самородным, компактным и твёрдым. Но когда она сдерживала желание сделать номер 2, как это было в её застенчивом характере, оно всё ещё высыхало, ожидая, когда его выпустят из тугой хватки её прямой кишки.

Пока она писила, она услышала шум в соседней кабинке. Девушка говорила и ругалась. Поборовшись со своей одеждой, она упала на сиденье и всего через две секунды услышала треск длинной какашки, быстро вылетающей из её ануса, со знакомыми липкими хлопками, которые звучали, когда мягкое, но твёрдое полено выскользнуло без усилий и без всплеска, что означает, что он должен был быть настолько большим, что ударился о воду, прежде чем оторвался. Сэм начал краснеть, хотя это была не она, а она просто мочилась. Но это было не единственное место, которое стало ярко-красным. Струя мочи начала колебаться. Маленькая розовая пуговица сделала налитую кровью выпуклость Саманте знакомой. Она почувствовала отвращение.

В каком-то смысле она почувствовала не только побочное чувство смущения, но и облегчение, услышав, как девушка в соседней кабинке опорожняет кишечник. И другое желание напало на Сэма. Прежде чем она даже осознала это, она стимулировала свою вульву пальцами, нежно потирая их, а затем дразня свой клитор. Она начала слишком волноваться, чтобы утешаться, но затем остановилась, когда её запреты снова сработали.

«О чёрт, у меня закончилась туалетная бумага. У вас есть?» — спросила девушка.

Сэм молчал. Сэм подумал, что её голос звучит знакомо.

— Я знаю, что ты там, у тебя есть туалетная бумага? — спросила она.

— О-о-о, д-да! Я принесу его, когда закончу, — сказал Сэм.

Сэм вытерла вульву, спустила воду в туалете, подтянула трусики и освежилась, прежде чем взять один из рулонов туалетной бумаги и отнести его к двери. Когда девушка открыла дверь, Сэм замер. Это была странная рыжеволосая девушка, которая через день носила причудливые платья, и смотрела на неё с выжидающей рукой. И Сэм оглянулся и увидел массивного, гладкого тёмно-красновато-коричневого питона, высунувшего голову из унитаза, почти касаясь края унитаза. Он был не очень широким, но невероятно длинным. Судя по размеру, ей нужно было вытянуть это из себя весь день.

«На что ты смотришь!» — прошипела она, схватив рулон туалетной бумаги. — Дай мне это, безвкусный дурак…

Сэм забрали обратно, она почувствовала укол своей гнусной ярости. Она набрасывалась на многих студентов, и они иногда отвечали тем же, но те, кто это делал, позже сожалели об этом. Не желая попасть в её плохие книги, Сэм извинился. Но как только она это сделала, девушка покраснела и тут же ушла. Она взяла, возможно, самую быструю какашку, которую кто-либо когда-либо принимал, особенно для её размера.

«Я… я сожалею. Мне просто очень нужно было… Ви. Мне пришлось вытереться насухо», — заявила девушка, либо делая вид, что не бросила, либо заставляя Сэма думать, что она что-то видит.

— Э-это нормально, — сказал Сэм. — Я-я Сэм, что у тебя на…

Но она уже снялась, её длинное вампирское платье длиной до фута развевалось за ней. И, когда она ушла, из странного любопытства. Сэм решил заглянуть в стойло. Когда она подняла крышку, на ней осталось огромное липкое пятно. Эта девушка могла быть элегантной и чистой, но то, что из неё вышло, сделало туалет похожим на место убийства.

— Эй, Сэм! Трикси обрадовалась.

Сэм повернулся, закрывая крышку, надеясь, что она не подумала, что сделала это, или издала резкий запах, который только что стал для неё очевидным.

«О, дай-ка посмотреть», — попросила себя Трикси.

«Э-это было не моё!» — подчеркнул Сэм.

— Я знаю, я видела, как преступник сбежал от стыда, — ответила Трикси. «Это была работа королевы сук».

— Трикси, это нехорошо! — сказал Сэм.

«Как и то, что она называла меня «маленькой сучкой», так что это правильно», — добавила Трикси. «Пытаюсь вести себя так, будто её дерьмо не воняет».

Трикси зажала нос пальцами, как только почувствовала запах.

«Бет и я хотели спросить тебя кое о чём…» — спросила Трикси.

Сэм и Трикси вышли из туалета и встретились с Бет, которая ждала снаружи. Сэм было ясно, что за ней следили после школы, и она этого не ценила. В здании школы больше никого не осталось, кроме учителей, так что это было очевидно. Сэм перестал разговаривать с ними обоими на полнедели, пока непрекращающиеся попытки Трикси растопить лёд не сработали. Но Сэм всё ещё чувствовал себя неловко после того, как они посмеялись над её дерьмом, даже если это была комбинированная блокировка, управляемая ею и Трикси.

— П-привет, Сэм! Бет поздоровалась. — М-нам было интересно, не хочешь ли ты пойти в поход на выходных.

«Пеший туризм? Ты что, шутишь… — усмехнулась она. — Подожди, мне нужно позвонить.

Сэм достала свой телефон и позвонила менеджеру по работе, на которую она претендовала. После набора они заговорили.

«Здравствуйте, Apex Deliveries, мы позаботимся о том, чтобы время доставки соответствовало вашим ожиданиям!» он сказал.

— Привет, это Сэм.

— Чем я могу помочь тебе с Сэмом?

«Т-ты не помнишь, ты сказал мне позвонить тебе в 3, я устраиваюсь на работу. Вы уже прочитали моё заявление?» она спросила.

«О-о… О! Да, подождите, позвольте мне сразу перейти к делу, да, вы… решителен, опытен, ухх, своевременен, пунктуален…

Сэм начал хмуриться, так как стало ясно, что он его не читал.

«Вы явно не читали его, так что, да или нет, у меня есть работа?» — нетерпеливо спросила она.

«Ну, с этим есть проблема, ваша должность только что была заполнена. Я поговорил с ним по телефону, — ответил он.

«Почему ты так не сказал! Пустая трата времени», — сказала она.

— Ты сказал, что позвонишь в 3! он отомстил.

«Я сделал!»

«Сейчас 3:08, если вы отстаёте от графика более чем на 5 минут, вы всё равно не подходите для этой работы, так что до свидания!» — сказал он, закончив разговор.

Сердечный и вежливый звонок превратился в ад, пока он бесцеремонно не закончился каким-то вопиющим непрофессиональным поведением со стороны менеджера.

— Не пошло? — спросила Трикси.

Сэм ответил не словами, а хмурым взглядом.

«Вы также можете прийти и поработать со мной в GrungeGear!» – предложила Бет.

«В этом маленьком магазинчике панк-одежды, продающем одежду для шлюх и мини-юбки, настолько короткие, что можно увидеть завтрак?» — спросил Сэм. «Я пытался, и они сказали нет».

«Я могу замолвить за тебя словечко», — добавила Бет.

«Э-э… ??Я сказал менеджеру, что в ней столько же очарования, сколько в пироге без начинки», — настойчиво подчеркнул Сэм. — Не думаю, что она возьмёт меня даже с твоей блестящей рекомендацией…

Бет покраснела и скривилась от ответа Сэма.

«Это ещё одна причина, по которой вы должны пойти с нами в этот поход!» – настаивала Трикси. «Тебе нужно отвлечься от учёбы и работы».

— А поход?

— Я… это была моя идея, — призналась Бет.

«Представление Трикси о совместном дне лучше, чем твоё, и в прошлый раз, когда мы пошли с ней, мы провели в грязном доме её парня весь день, в то время как он заперся в своей пещере со спермой, крича на свои тупые грёбаные игры и разбивая свой стол, делая его спальня похожа на строительную площадку, что подумают соседи?» — хлестнула она, давая Трикси выслушивать и словесно набрасываться на её неприятного бойфренда.

— Что Трент тебе сделал? — спросила Трикси.

«Существует».

Бет и Трикси отступили на шаг, когда Сэм обругал линию приемлемого разговора.

— Как ты можешь встречаться с этим мерзким дерьмом? — спросил Сэм. «Он живёт в своей комнате, играет в игры, а когда его нет, он дрочит на те отвратительные постеры с обнажёнными девушками с ярко окрашенными волосами, которые висят на стене. Только не говори мне снова, что это пятна от еды, Трикси, ты не хуже меня знаешь, что эти коричневые пятна на стене — его грёбаная сперма!

«Мой мой! Язык здесь дерьмовее, чем туалет, который мне только что пришлось чистить! — сказал уборщик, выходя в своей одежде, неся ведро горячей мыльной воды и швабру.

«Ой, извини!» Сэм запаниковал. Она особенно увлеклась, она обычно не высказывается так на публике.

«Шутки в сторону, почему бы тебе сейчас не пойти домой? И возьми с собой свои горшечные рты!» он пошутил.

Возвращаясь домой, прежде чем они вышли на дорогу, где их пути разойдутся, они пришли к соглашению.

— Я полагаю, прогулка — это не так уж и плохо, — сказал Сэм.

— Это будет небольшая разминка, и ты мог бы нам… — заговорила Трикси до того, как руки Бет сомкнули её рот.

«Действительно? Замечательно. Не забудьте надеть походное снаряжение!» Бет обрадовалась.

«Ты увидишь меня в обтягивающих штанах только тогда, когда я умру, и ты решил поиграть в переодевания с моим холодным трупом».

*023*2022-07-15 04:45

К сожалению, следующая глава задерживается. Я делаю всё возможное, чтобы закончить его и усовершенствовать в течение следующих 3 дней, но в этот самый момент и в течение последних нескольких дней я не могу над ним работать. Надеюсь, что после этой задержки всё вернётся на круги своя.

Спасибо всем, кто читает и ждёт с нетерпением, я надеюсь, что скоро смогу доставить то, что вы жаждете.

*024*2022-07-19 12:28

Всем привет,

Глава завершена, и я горжусь, как моча, подавать вам трюфели и шампанское. Хотя в этой главе девочки не найдут трюфели во время похода, они будут их делать.

Для поклонников мочи у девушек будет много возможностей истощить себя. Долгий поход под полуденным солнцем, употребление большого количества воды равнозначно большому количеству мочи и множеству неловких моментов, поэтому, если вы справитесь с грязным карри, жизнь даст вам лимоны.

В этой главе содержится предупреждение о сексуальном напряжении между однополыми женщинами, поэтому, если вас не интересуют лесбийские темы, конец этой главы не для вас. В этой главе также не упоминается смачивание или смачивание, но в ней упоминается почти смачивание/смачивание, если это так же уместно.

Теперь я могу подтвердить после этой главы, что я более чем наполовину закончил эту историю. Осталось ещё несколько сценариев, которые я хочу провести бедняжке Сэм и её уставшим кишкам, а также грандиозный финал, а потом я начну писать разного рода фантастику на те же темы. На самом деле, очень скоро ждите рассказа, независимого от этой истории. Я открыт для предложений о том, что написать дальше, и я всегда открыт для критики.

Наконец, я должен извиниться за эту задержку. Не буду вдаваться в подробности, но я был очень занят в личной жизни. Из-за этой задержки я теперь могу предвидеть, что отныне будет больше задержек. С этого момента я не буду обещать больше, и с этого момента я буду более прозрачным в отношении задержек. Для следующих глав ожидайте еженедельные ожидания с этого момента. Я постараюсь не отклоняться от последовательного графика, который я поддерживал до сих пор, но неизбежно, что задержки будут больше. Несмотря на то, что я занимаюсь этим как хобби, я всё равно очень серьёзно отношусь к своему графику.

Большое спасибо за чтение, и, как всегда, я надеюсь, вам понравится.

Глава девятая (5835 слов, предупреждение об какашках, сильные сексуальные темы и отсылки):

Выходные наконец наступили. И, как ни странно, будучи первым, кто встал в 5 утра, Сэм занял в*нную. Она не была готова идти прошлой ночью, и сегодня у неё третий день не было дефекации. Несмотря на это, с учётом того, что это должно было произойти в ближайшее время или на следующий день, она боролась.

«Хррр!» — проворчала она, пытаясь заставить своё бревно двигаться.

Её розовое пятно и анус были раскрыты, но ничего не происходило. Она знала, что в походе покакать нельзя, туалетов не будет, и даже при этом ей не хотелось, чтобы друзья знали, что ей надо какать, не снова, не в прошлый раз.

Пытаясь поторопиться, прежде чем кто-нибудь узнает, что она занимает в*нную, в приступе отчаяния она толкнула два пальца с чёрными ногтями. Она подтолкнула их вверх с небольшим сопротивлением, поскольку её усилие расширило их, но она не могла чувствовать ничего, кроме своей мясистой прямой кишки. Никаких самородков, ничего твёрдого и податливого. Ничего такого. Казалось, её испражнения ещё не перешли из толстой кишки в прямую кишку. Она не осмелилась засунуть свои любопытные пальцы ещё глубже в свои кишки. Она даже пыталась мастурбировать свой анус, думая, что это заставит её дамп соскользнуть вниз. Это не сработало.

Она вытянула пальцы и посмотрела на них с отвращением. Они не были грязными, но были слизистыми от её анального масла. Ей не хотелось бы в этом признаваться, но ей было приятно возиться со своим анусом. Но это было бесполезно, она не могла покакать.

Она встала и спустила воду в унитазе, хотя там не было ничего, даже следа жёлтого. Затем она вымыла руки. Договорились встретиться в 11 утра. Сэм встала так рано только для того, чтобы она могла испражняться. Она старалась рассчитать их таким образом, чтобы в походе она была совершенно пустой. Она вернулась в постель, опасаясь, что может случиться что-то плохое.

Она проснулась и повернулась к радиочасам.

«Дерьмо!»

Сэм наконец добрался до города, где они договорились встретиться с опозданием на тридцать минут.

— Сэм, где ты был? — спросила Трикси.

«Без сознания, извините», — извинилась она.

«Это выглядит не очень подходящим для походов», — заметила Бет.

Сэм была одета в то, что обычно носила. Её обтягивающее чёрное платье обнажало её пухлые белые бёдра. Но по крайней мере её сапоги были подходящими.

«Я пойду так или не пойду вообще», — подчеркнул Сэм.

«Я голодна, мы должны сначала что-нибудь поесть», — сказала Трикси.

«Да, мы должны получить чипсы!» – обрадовалась Бет, указывая на подозрительно выглядящий магазин еды на вынос на углу, на вывеске которого не было букв.

Сэм не могла спорить, тем более, что ей было нечего есть. Её беспокоила не еда, а то, во что она превратится внутри её пищеварительной системы. Но она объяснила, что если ей не нужно идти сейчас, ей не придётся идти до конца дня, и она может продержаться до тех пор.

Проблемная троица сидела за столиком с картошкой фри. Каждый из них выпил. И Трикси купила Сэму воды.

— На вкус забавный… — сказала она.

— Думаю, это минеральная вода, — заметила Трикси.

— Нет, не так, — сказал Сэм, читая это вслух, как родниковая вода. «Это явно не родниковая вода, это просто вода из-под крана. Неважно, я мог бы пить мочу, я так хочу пить».

Бет хихикнула. У Трикси почему-то не было такого же юмора, она просто непреклонно смотрела, как Сэм пьёт её воду.

— Привет, Сэм, — сказала Бет, беря чип. Она издала звук самолёта и поднесла его ко рту Сэма. Сэм схватил его и съел. «Какая? Нет, это не то, как ты должен это делать».

Сэм схватил ещё три фишки и засунул их внутрь. Она была в восторге от солёного, углеводного блаженства, вкуса хруста жареной на масле канолы внешности и мягких, горячих внутренностей, тающих во рту. Сэм отказался бы от еды, если бы у них не было чипсов, они были её греховным удовольствием, особенно солёная картошка фри.

Бет покраснела, поднося ко рту Сэма ещё один чипс. На этот раз Сэм согласился. Но дело было не только в чипе, который она откусила.

«Яр!» Бет взвизгнула.

— Извини, твой палец был похож на стружку, — ответил Сэм.

«У чипсов нет зелёных ногтей, Сэм!»

Наконец на лесной тропе три девушки начали свой поход. Деревья были гигантскими, их стволы возвышались высоко над их головами, давая всем им парадоксальное чувство страха и защиты одновременно. Сэм почувствовал облегчение. Она не чувствовала необходимости сажать ещё одно дерево, чтобы увеличить лес. Но её мочевой пузырь начал чувствовать себя очень полным. Она не столько стеснялась мочиться, сколько срать. Она думала, что девочки могут дать ей уединение, чтобы быстро смыться и сделать лужу, но ошиблась.

— Эй, кому-нибудь ещё нужно э-э… — пробормотал Сэм.

«Моча?» — спросила Трикси. — Да, я рву.

Прежде чем кто-либо из них успел произнести хоть слово протеста, голубые короткие шорты Трикси спустились ей до колен, и, не удосужившись стянуть чулки в сеточку, она повернула свою милую круглую попку лицом к Бет и Сэму. Даже не предупредив, она извергла струю дымящейся прозрачной мочи прямо за собой, пока наклонялась. Бет отскочила в сторону, а вот Сэму повезло меньше, и её сапоги пали жертвой освобождения Трикси. Это был не особенно холодный день, на самом деле, было тепло, поэтому было чудом, что пар, выходящий из её ручья, был так виден. Но это был не один поток. И отчаяние, и ажурные чулки, мешавшие мочеиспускательному каналу, заставили мочу разойтись не дважды и даже не трижды, а четырьмя струями разной силы, извергающимися сзади неё.

Сэм отступил назад. Обычно она была бы возмущена, но вместо этого она была загипнотизирована, наблюдая, как Трикси бесстыдно извергает свой полный мочевой пузырь повсюду, не прошло и пяти секунд, а она уже насытила лесную подстилку своими эссенциями. Но затем её поток стал сильнее, поскольку она наклонилась вперёд ещё больше. Четыре преломляющихся потока сошлись в огромный пучок мочи и капающий поток, падающий прямо под неё. Теперь далеко в стороне, даже мочевая артиллерия Трикси, стреляющая в 2-3 метрах позади неё, не могла замочить её друзей и наполнить их обувь. Бет была особенно рада, что не получила золотой дождь, так как на ней были красные конверсы. Даже небольшой звон был бы катастрофой для неё. Несмотря на то, что они уговаривали Сэма прийти в соответствующей одежде, все они были одеты в свою обычную одежду.

Они продолжали смотреть на её маленькую хини, и её маленький розовый глаз прямо над хлынувшим потоком смерти смотрел прямо на них, дёргаясь и начиная расширяться в ответ на всё давление и напряжение её таза. Её поток начал колебаться, и она не могла долго выдерживать интенсивное давление, чтобы распылять свои выделения повсюду. Наконец, её дугообразный, дымящийся поток замедлился до лёгкой струйки, а затем медленно остановился, превратившись в каплю.

«Вау…» Бет ахнула от страха. — Тебе это было очень нужно.

Внезапно Бет подошла к ней и шлёпнула по камышу. И у неё была жирная ухмылка, когда она это делала. Сэм не мог поверить своим глазам. Бет только что шлёпнула свою подругу прямо по её голой попе, обнажив все свои женские частички. И её рука была слишком близко к центру для комфорта.

«Ах! Кому-нибудь из вас двоих нужно уйти? — спросила Трикси, натягивая свои джинсовые шорты.

«Эмм… Пока нет», — ответила Бет.

— Эй, э-э, а не найти ли нам общественный туалет? Тупо заметил Сэм, начиная чувствовать желание помочиться и очень терпеливо стучаться в заднюю дверь.

И Бет, и Трикси рассмеялись. Сэм очень быстро понял, почему она стала предметом насмешек, ведь они прошли 15 минут в лес и были далеко от автобусной остановки, не говоря уже о приличных общественных туалетах.

«Просто сделай это здесь, давай, мы не возражаем», — улыбнулась Трикси, а Бет покраснела и болезненно улыбнулась.

— Я-я в порядке, — сказал Сэм.

— О, тебе придётся как-нибудь уйти, — ответила Трикси. «Это неизбежно», — предчувствовала она.

Всего десять минут пути, и мочевой пузырь Сэма был в критическом состоянии. Время от времени они останавливались для отдыха, потому что Трикси и Сэм очень мало знали о физических нагрузках, за исключением Бет, которая часто ходит на длительные прогулки и делает лёгкие упражнения. И это было во время отдыха, когда Бет указала на это.

— Мне нравится твой маленький танец, Сэм, — хихикнула Бет, пылая ярко-красным. «Эмм, похоже, тебе лучше… Присядь на корточки и позаботься об этом…»

«Если я присяду, то уже никогда не встану», — заметила она.

Мочевой пузырь Сэма был полон до предела, и она больше не могла этого скрывать. Несмотря на то, что она была наименее активной в группе, она была тем, кто больше всего хотел продолжать идти, отчасти потому, что ходьба отвлекала её от утомительного держателя мочи, а также потому, что она хотела, чтобы этот поход закончился быстрее, чтобы она могла найти общественный туалет, чтобы ухаживать за ней. в своё заднее купе, которое ещё не было нужно, но она знала, что после долгой прогулки дело пойдёт намного быстрее.

Сэм больше не мог сдерживаться. Стоя прямо, она неуклюже засунула руку под платье и раздвинула трусики в сторону. После того, как не было препятствий, она выпустила жирную мочу, вытекающую из-под неё. Поток тёмно-жёлтого цвета вырвался с мощным первоначальным всплеском, ударившись о лесную подстилку с такой силой, что расплескался по её ботинкам. И её поток был невероятно тяжёлым. Это не обязательно должен был быть мощный поток, чтобы произвести впечатление, поскольку треск её мочевой бомбардировки, покрывающей мшистую землю, был громче, чем чириканье птиц в лесу. Её розовеющие щёки начали проступать даже сквозь светлую тональную основу.

Она была смущена, но не так смущена, если бы показала свою широкую попу или свою толстую письку своим двум друзьям, которые, казалось, были недостаточно вдумчивы, чтобы оставить её наедине или отвести взгляд. На самом деле они были загипнотизированы. В частности, Бет не могла оторвать глаз от реактивного потока Сэма. Сэм едва удерживала свои чёрные трусики от ручья указательным пальцем. Хотя её моча была не совсем потоком ближе к концу, это была бомбардировка земли внизу большими взрывоопасными каплями. Под Сэмом было очень заметное влажное пятно, а в центре — лужа, которая быстро поглощалась землёй, питая почву её богатыми витаминами отходами.

Как только она закончила, она попыталась высушить свою письку покачиванием. Но это было бесполезно, вся её вульва и губы были пропитаны отчаянно необходимым звоном.

— Э-э, Бет? — спросила Сэм, задрав платье и обнажив протянутой рукой своё маленькое розовое.

«Конечно!» — заявила Бет, подойдя к ней и протянув салфетку Сэму снизу.

Сэм схватил её за руку и вынул салфетку: «Ааа! Спасибо!»

Внезапно до Бет дошло, что она собирается сделать, но Сэм не догадался. Она попыталась высушить свою письку для неё. Бет выглядела отвергнутой, но неудивительно, почему.

«Бет… Ты только что пыталась…» Трикси хихикнула.

Сэм сосредоточился только на том, чтобы высушить её леди. Их разговор был фоновым шумом для возвращения к комфорту или, по крайней мере, к как можно большему комфорту после массивного писсинга перед двумя её пристально наблюдающими друзьями, которые предали её достоинство ради смешка, точно так же, как взлохмаченный туалет, где они смеялись над навалка с двумя загрузками.

— Всё лучше? — спросила Бет с ухмылкой и покрасневшими щеками.

«Ага…»

Они продолжили путь по лесной тропе и оказались в самом глубоком месте. Но теперь Бет, трясущаяся вокруг и в отчаянии задирающая свою зелёно-чёрную фланелевую мини-юбку, явно нуждалась в истощении. Или, возможно, больше, так как она тоже сжимала свою попу руками.

«Привет, Бет… пора?» — спросила Трикси.

«Я думаю так. Спроси Сэма, — ответила Бет.

Они оба посмотрели на Сэма, и она не знала, почему.

— Тебе нужно сбросить вес с Сэма? Трикси нервно улыбнулась.

— Это жирная шутка?

Внезапное осознание того, что у неё полные кишки, заставило её почувствовать, что ей действительно нужно немного сбросить вес или, так сказать, избавиться от него. Они шли по тропе уже больше часа, и Сэм двигалась намного больше, чем обычно, из-за этого всё спустилось гораздо раньше, чем ожидалось, и хотя она не чувствовала отчаяния, она с радостью облегчилась бы прямо сейчас, если бы общественный туалет был рядом. Но там были только деревья и с ней два очень цепких компаньона. Один только этот ментальный блок мешал ей даже думать о том, чтобы покакать.

«Нет, это странно… они уже должны работать», — заявила Трикси.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Сэм.

Их внимание привлекла Бет, которая присела на корточки со снятыми трусиками перед ними и отвратительно широко расставив ноги. Она взволнованно и смущённо взглянула на Сэма, а её культовые розовые щёки теперь приобрели оттенок застенчиво-алого.

— Трикси, давай дадим ей немного уединения, — произнёс Сэм, поворачиваясь к ней спиной, чтобы уйти, подзывая Трикси присоединиться к ней.

— Н-нет! Бет взвизгнула. — Я-я хочу, чтобы ты посмотрел.

— П-извините? — спросил Сэм, поворачивая голову ближе к Бет, но всё ещё избегая смотреть на её выставленную напоказ нижнюю часть тела и её особенно волосатый куст, ещё более дикий, чем тот, в котором они сейчас прогуливаются, и такой же зелёный.

«Вау, ковёр подходит к портьерам, в конце концов…» Трикси хихикнула.

«Пожалуйста!» – настаивала Бет.

Для Сэма было загадкой, почему Бет хотела, чтобы она смотрела, как она мочится. Но болезненное увлечение, порыв её запретов и почти похотливый взгляд Бет, пристально смотрящий в глаза Сэму, убедили её остаться и посмотреть. Сэм инстинктивно встал на колени рядом с ней, чтобы посмотреть, как Трикси широко улыбается в сторонке.

«Спасибо, пожалуйста, следите за всем…» умоляла Бет, приложив палец к кусту и раздвинув губы.

Это было невероятно уязвимое положение, в котором находилась Бет. Она сидела неловко на корточках, её ступни в красных кепках были расставлены в стороны, а ноги были раздвинуты более чем на 90 градусов, прямо лицом к Сэму, а её розово-фиолетовые женские губы были приоткрыты прямо под её волосатыми губами. лобковая область, выцветшая тёмно-зелёная, не такая яркая, как её волосы, с некоторыми выступающими тёмными волосами. На внутренней стороне её зияющих половых губ был обжигающий ярко-розовый цвет, и маленькая кнопка прямо наверху, которая, казалось, реагировала на движения её пальцев. Сэм не мог оторвать глаз. Она не хотела смотреть. Она обнаружила, что её собственная сексуальность была болезненной, не говоря уже о том, что Бет соблазняла её смотреть. Но было ясно, что по какой-то психологической причине Бет нужно, чтобы она смотрела. И не сказала ничего такого, что могло бы её расстроить.

Наконец, после всхлипывания и поглаживания животика, из письки Бет потекла очень слабая струйка. Он прекратился и начался, в то время как Бет каждую секунду смотрела прямо в глаза Сэму. Взгляд Сэма переключался с ореховых жемчужин Бет на её маленькую розовую бездну и обратно. Её жалкое позвякивание внезапно прекратилось, так как капли продолжали падать с её влажных половых губ.

— Ты можешь держать меня за руку? — спросила Бет, протягивая руку.

Без единого слова или мысли об отказе Сэм протянула ей руку. И как только он оказался рядом, Бет крепко сжала его. Она не собиралась отпускать. И после того, как тело Бет на мгновение сотряслось и содрогнулось, она начала плакать. На этот раз с большей силой. Сэм наблюдал, как её лимонная дуга росла, но не интенсивно и не грязно, а просто чистой, направленной и точной струёй из её уретры на землю внизу, образуя небольшой водопад, поскольку они сидели на склоне. Сэм на удивление не чувствовал себя грязным, наблюдая за ней. Ведь это потребность человека. Но ещё одна человеческая потребность, в которой Бет нуждалась прямо сейчас, — это принятие. Сэм почувствовал это на себе. Ей всегда было стыдно, когда ей приходилось справлять нужду, хотя это беспокойство вызывали в основном её дефекации, и порочный круг её сдерживания дефекации, блокирования туалетов, насмешек, заставления её держаться в кишечнике и т. д. .

Сэм чувствовал безумно быстрый пульс Бет сквозь крепкую ладонь. Это не была близость, которую она испытывала ни от кого. Ни от симпатичного мальчика, ни даже от её разрушенной семьи. Она была очень незнакома с прикосновениями, и прикосновения, к которым она привыкла, были её братьями, грубо выхватывающими у неё вещи, девочками, с которыми она вступала в физические ссоры в школе, и… ужасными вещами, которые делал её биологический отец, когда она и её мать вернулись в после того, как его новая жена и мать двух её братьев скончались. Но она перестала думать об этих вещах. Глядя на Бет, которая теперь чувствовала себя комфортно, но всё ещё краснела, когда писила, Сэм почувствовал почти буддийский дзен. Окружённый и настроенный на природу, пение птиц на деревьях, лёгкий ветерок, заставляющий деревья говорить на лиственном языке, и брызги мочи Бет на землю.

Наконец, звон Бет замедлился. И она ослепительно улыбнулась Сэму. Наконец она отпустила руку Сэма.

— Спасибо, — сказала Бет. — Но… Но я ещё не закончил.

*Предупреждение о корме*

— Хочешь, чтобы я продолжал смотреть? Но это слишком… — спросил Сэм.

Лицо Бет упало на землю от стыда, когда она пробормотала: «Отвратительно… Я знаю».

— Я не это имел в виду… — сказал Сэм.

«Пожалуйста, просто смотрите».

Трикси хранила молчание на протяжении всего испытания, наблюдая за ними. Она выглядела так, будто вот-вот расхохотается, но она тоже улыбалась. Как будто она знала что-то, чего не знали они. Сэм не был к этому готов. Она даже могла сама писить перед ними, но какать — это совсем другое. Она не хотела, чтобы кто-нибудь знал о её свалках. Ей хотелось притвориться, что она даже не делала этой грязной вещи. Мысль о том, что кому-то другому будет не только комфортно делать это перед ней, но и хотеть, чтобы она смотрела, была запретной, непристойной и немыслимой. Но даже несмотря на это, Сэм, теперь вставший, чтобы посмотреть, как Бет выпускает его, неохотно удовлетворил странное желание Бет.

«Хррнг!» Бет пошевелилась, потирая живот и наклоняясь вперёд.

Сэм был благодарен, что Бет не попросила её лучше рассмотреть сзади, но её писька всё ещё была видна, и падающее дерьмо тоже было бы видно. Сэм не думала, что сегодня она будет наблюдать за дерьмом, выходящим из-под её близкой подруги, но вот она. Бет определённо собиралась это сделать. Но её щёки превратились из алых в фиолетовые. Даже её тело боролось с желанием испражняться, казалось, в присутствии двух человек, даже если они были её приятелями.

— Я не могу пойти… — сказала Бет.

— Тогда… не надо, — ответил Сэм.

— Но я хочу, я… — Бет сделала паузу.

Наконец нарушив молчание, Трикси объяснила: «Сэм, мы пришли сюда… Это была прекрасная прогулка. Но это было также потому, что вам обоим нужно преодолеть своё беспокойство».

«Наша тревога?» — спросил Сэм.

«Ага. Вам обоим стыдно за свои какашки. И это нездорово», — заявила Трикси.

Щёки и лицо Сэм вспыхнули, прорезав её лёгкую белую основу, уже влажную от лёгкого пота.

«Какая?» Сэм сделал паузу. — Ты имеешь в виду, что привёл нас сюда, чтобы… срать друг перед другом?!

«Это была идея Бет, я просто настояла, чтобы мы это сделали», — добавила Трикси.

— Я вполне доволен тем, как я справляюсь… Мои нужды… спасибо, — пробормотал Сэм.

Бет, не в силах покакать, встала и снова надела трусики, но не до конца.

«Сэм, нам очень жаль, что мы смеёмся над тобой», — призналась Бет.

«Мы смеялись не над тобой, мы смеялись над пайлапом», — добавила Трикси.

Сэм почувствовал укол вины и стыда за то, как она уничтожила этот туалет, особенно в сочетании с новостью о том, что одна из уборщиц недавно уволилась.

«Сэм… Я тоже беспокоюсь, когда какаю, поэтому мне было ужасно смеяться», — призналась Бет.

«Но ты такой общительный, мальчишеский и экстравертный, я не понимаю, почему ты стесняешься покакать», — удивился Сэм.

«Я знаю. Это парадокс. Я не могу какать на публике. Когда я могу, я забочусь об этом дома. А это не всегда возможно с моим синдромом раздражённого кишечника», — уточнила Бет. «Надеюсь, вам не кажется, что информации слишком много. Но я подумал, что мы сможем преодолеть нашу тревогу вместе».

Внезапно Сэм почувствовал сильный прилив сил. Даже не почувствовав предупредительных знаков, она почувствовала, как кто-то срочно забарабанил в её заднюю дверь. Импульсивно, она напряглась и схватилась за живот. Ей было явно не по себе.

— Это заняло много времени, — хихикнула Трикси.

— Ты… Ты дал мне слабительное!? — закричал Сэм. «Я думал, что у воды пропал вкус!»

— Я могла бы положить туда что-нибудь, чтобы ты покакала, — призналась Трикси.

Сэм согнулась, чувствуя, как волны отчаяния захлёстывают её кишечник. Но они были достаточно сильны, чтобы держаться. Тем не менее, она стянула свои трусики в сторону, так что, если она потерпит неудачу, её оползень шлёпнется на землю внизу, а не в трусики, только не снова.

— Я убью тебя, маленькая сучка! Сэм бессильно угрожал.

«Здесь есть много мест, где можно спрятать труп, но сначала лучше разобраться с этой опухолью в животе», — сказала Трикси.

Бет внимательно посмотрела Сэму в глаза.

— Трикси… Это не работает, — взмолилась Бет. — Никто из нас не может пойти.

— Ты невиновен, — пробормотал Сэм. «Пытаешься избавить нас от «беспокойства», пичкая нас слабительными и заставляя срать друг перед другом? Что это была за глупая идея».

«Поход был идеей Бет, слабительные — моей идеей», — призналась Трикси. — Я должен был убедиться, что вы оба будете заниматься своими делами. Мне нужно было немного подбодрить вас обоих.

Бет было стыдно, она чуть не расплакалась. Сэм был в ярости. Она не делала того, чтобы выворачиваться наизнанку перед двумя друзьями-предателями. Она знала, что они пытались помочь, и Бет страдала от того же смущения и беспокойства, что и Сэм. Но она была полна решимости не поддаваться требованию своего сфинктера расслабиться.

— Я не буду какать перед тобой, — заявил Сэм.

«Это не трудно!» — крикнула Трикси. «Смотреть. Посмотрите, как это просто!»

Трикси сделала невероятное.

Трикси повернулась к Бет и Сэму, которые замерли. Она полностью натянула свои шорты, белые трусики и чулки в сеточку, полностью обнажая свою маленькую голую попку. Она сняла шорты и трусики и положила их рядом с собой, а чулки в сеточку натянула вперёд, чтобы они не мешали. Она полностью наклонилась и высунула попу.

— Я думала, у вас двоих могут возникнуть трудности, — сказала Трикси. «Поэтому я решил испечь свой собственный хлеб».

После громкого, длинного пуканья, похожего на боевой клич зверя, из круглой маленькой какашки Трикси, её розовая попа расширилась, обнажив огромную светло-коричневую голову грязи. Она действительно щипала серьёзную буханку. Похоже, пекарня Трикси открылась, и она готовила что-то большое и противное.

«Трикси! Мы видим, что вы ели на завтрак!» — подчеркнул Сэм.

— Это общая идея.

После девчачьего ворчания Трикси дёрнулась, изогнулась ещё дальше и начала разматывать широкую и длинную липкую какашку насыщенного карамельно-коричневого цвета с гладкой и липкой текстурой. Резинка её розового ануса была широко растянута, а головка змеи, чуть более 5 см в диаметре, выскользнула из её кишок. Он очень быстро опустился ниже её колен и остался целым.

«Вау, эта шелуха подорожника действительно сделала своё дело», — прокомментировала Бет.

«Должна признаться, мне было очень больно заваривать этого ребёнка», — ответила Трикси, поворачивая покрасневшее лицо, чтобы увидеть Сэма и Бет с длинной змеёй, всё ещё свисающей из её попы.

Сэм не мог оторвать глаз. Она отметила цвет и текстуру какашек Трикси. Она почти завидовала тому, как легко он прошёл, а также насколько липким, но последовательным и твёрдым он был. Она начала представлять, как это, должно быть, ощущалось при выходе. Но эта мысль привела в действие её глубоко скрытые запреты, и она перестала думать слишком глубоко.

Трикси стояла, но её ноги были слегка согнуты. Тем не менее, за рекордное время в пятнадцать секунд она превратилась из полностью розового ануса в хвост, почти достающий до земли. Трикси сделала перерыв, чтобы отдышаться и на мгновение расслабиться от своего напряжения, и пока она это делала, её змеиный кал прекратился. И после небольшого стона, это началось снова. Это не останавливало. Её огромный изгиб живота продолжал приходить и приходить в таком быстром темпе. И его толщина оставалась неизменной на протяжении всего выделения.

Внимание Сэм было прервано, когда она услышала хныканье Бет, стоявшей рядом с ней. Когда она посмотрела на Бет, её лицо было кроваво-красным, и она возилась с собой. Она засунула руку под юбку, и было очевидно, что она мастурбирует.

«Что делаешь?» — спросил Сэм.

«Э-э, моё нижнее бельё нужно поправить», — ответила Бет.

Это оправдание не показалось Сэму удовлетворительным, но она не настаивала на этом. Сэм начал думать, что у Бет есть нечто большее, чем просто беспокойство по поводу какашек. На самом деле, казалось очень подозрительным, что она вообще хотела привести их сюда, чтобы проделать эти махинации. Сэм задумался о более коварной цели Бет.

Тем временем змея Трикси упала на землю. Её кишечный питон соприкасался с землёй, пока был ещё внутри неё, и когда он наклонился, чтобы начать сворачиваться на землю внизу, только тогда он стал тоньше, пока, наконец, не отделился, оставив комок какашек на земле. Трикси измученный мудак. Хвост змеи упал и свернулся в непрерывную длинную спираль прямо под ней. Но она не закончилась. Из неё вывалилась последняя тоненькая змейка, очень неряшливая по консистенции. Он выпал и плюхнулся, чтобы присоединиться к своей маме, ожидающей внизу, забрав с собой комок на её анусе. Но она всё ещё была грязной от своего липкого изгнания.

— Бет, — спросила Трикси.

Достав из сумки влажную салфетку, Трикси сказала: «Прямо за тобой!» и подошла, чтобы вытереть её грязный зад.

— Бет, ты не позволишь Трикси сделать это! — спросил Сэм. Но было слишком поздно, нетерпеливые пальцы Трикси медленно вытирали зад Трикси влажной салфеткой.

Сэм поинтересовался, почему Бет не выбросила салфетку, но её оправдание необходимости сохранения окружающей среды казалось хорошим прикрытием того, почему она завернула её и положила в герметичный пластиковый пакет, чтобы положить обратно в свой рюкзак. Похоже, она действительно продумала эту небольшую прогулку.

Все трое, включая Сэма, посмотрели вниз, чтобы поразиться фекалиям, которые произвела Трикси.

«Змеи не являются эндемичными для этой местности», — сказал Сэм.

«Теперь они», — возразила Трикси.

— У вас есть для них имена? — спросила Бет.

— Хм… Скользи и… — Трикси сделала паузу.

— Разрушитель кишечника? — спросил Сэм.

— Да, так и будет, — усмехнулась Трикси. — Хотел бы я измерить это.

— Похоже, он полностью заполнил твой кишечник, — спросил Сэм. — Как долго ты держал это в себе?

«Всего два дня я брала немного шелухи подорожника, чтобы сделать его действительно большим, и это сработало», — с гордостью объяснила Трикси.

Трикси удалось ослабить их бдительность и соблазнить их исследовать свои уязвимые места. Оба они стали свидетелями того, как из попы их друга выползла массивная змея, которая была намного меньше их, но сумела произвести колоссальное дерьмо. Оба они почувствовали себя более смелыми. И если Трикси смогла выставить перед ними свои кишки, то и они должны тоже.

— Думаю, теперь я могу идти, — сказала Бет. «Я думаю, что должен, он больше не будет ждать…»

Бет снова присела на корточки, в непристойную позу с расставленными ногами. Она всё ещё сильно краснела, но она была смелее. Внезапно Сэм стянул с неё трусики, присел на корточки и присоединился к ней в поисках опорожнения кишечника.

— Ты тоже собираешься пойти? — спросила Бет.

— Я делаю это только для тебя, — сказала Сэм, покачивая ногами, поправляя позу и раздвигая ноги так, чтобы Бет могла видеть её какашки, а та часть её письки, которую можно было увидеть между жиром её бёдра и лобковая область. Но даже этого было недостаточно, чтобы скрыть её маленький мизинец.

«Ты очень фигуристая, Сэм», — похвалила Бет.

— Просто заткнись и дерьмо.

Они держали друг друга за руки. Они оба всё ещё дрожали и чувствовали себя некомфортно в сложившейся ситуации. Но они оба хотели помочь друг другу справиться со своей тревогой, даже если это было сомнительно.

Бет кончила первой, когда из её попы с долгим шипящим пердежом вырвался мокрый член. Взгляд Сэма снова попеременно то глядел на неё, то под неё, выжидающе ожидая того, что звучало как грязное, загазованное дерьмо.

Внезапно из неё вывалилось большое комковатое тёмно-коричневое дерьмо, за которым последовала мощная волна неряшливого, кашеобразного дерьма, вытекающего из-под Бет, в то время как её кишки издавали звуки, похожие на сжатие почти пустой бутылки из-под кетчупа, из которой выходили только капли и много жидкости. воздуха. Её пукание совпало с выбросом неаккуратных какашек. Он был влажным, и на нём было много видимых орехов и семян. Её кишечник испускал настоящую радугу экскрементов, некоторые из которых были тёмно-коричневыми и компактными, как первоначальная голова, и они чередовались между лесным орехом и кремово-светло-коричневым. Как только Сэм подумал, что она закончила, она взорвалась, выпустив залп самородков. Бет выглядела очень смущённой, она пристыжённо поднесла одну руку ко рту, а Сэм смотрел.

— Всё в порядке, — успокоил Сэм.

Сэм продолжал смотреть на её какашки. Но после того, как её облегчённая попа наконец выпустила какую-то жидкую мягкую подачу и большой завершающий пердёж в знак благодарности, настала очередь Сэма. Но прежде чем она успела уйти, она заметила толстую каплю белой слизи, свисающую из влагалища Бет. И до Сэма дошло, что не только она чувствовала себя так после выделения.

«Это… Гуу. Что это?» — спросил Сэм.

Бет посмотрела вниз, но с отвращением и смущением посмотрела на Сэма.

«Это… иногда бывает, когда я какаю».

— Со мной тоже бывает, — призналась Сэм, хотя что-то подсказывало ей не раскрывать такого рода информацию.

«Имеет ли это? Это нормально?» — спросила Бет.

«Я думаю так. В любом случае, моя очередь».

После нескольких напряжённых потуг Сэм, похоже, тоже не мог этого сделать. Несмотря на сильные позывы к слабительным.

«У меня есть резервная копия в течение трёх дней», — признался Сэм.

«Это нехорошо, ты не должен держать это так долго, ты же знаешь!» – подчеркнула Трикси.

— Ты можешь говорить, — ответила Бет. «Вы бросаете вызов себе, чтобы сдерживать это до тех пор, пока ваши маленькие кишки могут выдержать».

«Да, мой рекорд — шесть дней, я не могу пересечь финишную черту до семи дней».

Наконец, движение. Кишечник Сэма начал освобождаться от содержимого её толстой кишки. И Бет почти с ликованием наблюдала за тем, как из Сэма выходит голова плотного наггетти-дерьма. Сэм почувствовал невероятную, опьяняющую волну стыда и смущения. Она почувствовала руку Бет на своём плече.

— Ты хорошо работаешь, Сэм, — сказала Бет.

Это утешение сработало, так как экскременты Сэма стали выходить быстрее. Он был очень широким, как обычно, разрывая её попу. Грань между удовольствием и болью для Сэма давно стёрлась, и всё, что она могла чувствовать, пока опорожнялась, была эйфория какашек. Резкий всплеск удовольствия от блуждающего нерва заставил её тужиться изо всех сил, чувствуя, как её грязное отверстие расширяется, чтобы вытолкнуть комковатый стул. Внезапно показалось, что никого больше нет, даже Бет, всё ещё держащей её за руку. Она выгнулась и застонала от удовольствия, когда её чудовищные какашки начали выпадать из толстой кишки. Но его продвигал огромный хвост липкого, липкого дерьма, очень похожего на то, что было у Трикси ранее, и когда он появился, он был такого же карамельного цвета, но определённо не на вкус. С интенсивным чувством освобождения массивный истончённый стул с хвостом вылетел из неё и шлёпнулся на землю с тихим стуком.

«О мой Бог!» Бет говорила.

— Похоже, эти слабительные сделали своё дело, — заявила Трикси. — Было приятно?

Сэм была в состоянии почти полного отсутствия реакции, она всё ещё не оправилась от удовольствия, которое доставило ей быстрое сильное сбрасывание слабительного. И без предупреждения из её вагинальной полости вырвалась большая свисающая липкая капля чистой белой слизи.

Бет похотливо покраснела, обжигая ярко-красным румянцем.

— Сэм, у тебя был… женский момент, — заметила Бет, наконец вырвав Сэма из её эйфорического состояния.

Сэм понял, что, как и Бет, она сделала огромную женскую слизь и вылила её на своё массивное, широкое бревно. Сэм поднял взгляд и увидел, что Бет отчаянно и энергично дрочит себя.

«Бет!» — настаивала Трикси.

«Что за!» — сказала Сэм, когда она встала так быстро, как только позволяло её тело, сдерживая желание вытереться начисто.

Бет отправилась в город на своей влажной розовой письке, всё ещё скользкой от разряда её женского удовольствия. Сэм и Трикси могли только смотреть, как её скользкие пальцы мяли её дырочку и клитор, словно она бежала на скорости, набивая индейку на День Благодарения. И Сэм, и Трикси не забудут стоны и всхлипы, исходящие от неё. Бет, стыдливо или нет, издавала звуки первобытного возбуждения. А её клитор и губы налились кровью, окрасив её в тёмно-красный цвет.

Её удары стали быстрее, сильнее и энергичнее, и с последним сильным всплеском энергии Бет излила прозрачную жидкость на своё дерьмо, а также на дерьмо Сэма. Выброс прозрачной жидкости, даже более сильной, чем её моча, вырвался, как струя, на долю секунды и покрыл их выделения её жидкой женственностью, которую даже её пацанское поведение не могло больше скрывать.

Челюсть Сэма была широка. Она только что наблюдала, как её подруга эякулирует из-за какашек. Почувствовала ли она себя лучше после того, как выпустила его, наблюдая за тем, как Сэм делает это, или наблюдая, как Сэм выпускает ложку слизи, она не знала точного спускового крючка яростной мастурбации Бет. Но теперь у Сэма возникло подозрение, когда Трикси прошептала Сэму на ухо, чтобы подтвердить его.

— Возможно, мне нужно сказать тебе сейчас, — прошептала Трикси. «Бет любит женщин».

