AND NOW SPANISH:

Estaba lavándome las manos cuando la puerta del baño de damas se abrió de golpe y entró una mujer en su adolescencia o veinte años. No esperó antes de que la puerta se cerrara con ella antes de ponerse su minifalda de mezclilla, dejando al descubierto las bragas de algodón blanco y estampado de rosas con elástico rosa de fondo. Ella corrió hacia el cubo más cercano, sus zapatos haciendo clic en las baldosas, el clic haciendo eco en las paredes. Dio un codazo para abrir la puerta, empujándola hacia atrás y hacia atrás en la pared del cubículo. En su lugar, no se puede cerrar la puerta detrás de ella, permitirse verla en el espejo sobre el lavabo. Con una mano temblorosa, la tapa del inodoro; con la otra, ella buena su falda.

"¡Si!" ella dijo. "¡Hecho!" Pero justo cuando se deslizaron hacia abajo de la cintura de sus bragas para tirar hacia abajo, hubo un brusco chasquido y la entrepierna de sus bragas se combó. Ella se congeló. Una mancha amarillo-marrón comenzó a aparecer en el asiento de sus bragas. El olor a pescado de la diarrea llegó a la habitación.

Al cerrar el grifo, tirar las toallas de papel del dispensador en la pared y comenzar a secarme las manos, y todo mirándola en el espejo.

Un gruñido frustrado se elevó en su garganta, ahogando la suave música que sonaba sobre el PA. "¡Aaw no!" Ella pateó la pared.

Salí de las toallas de papel usadas, recogí mi bolso del banco y me colgué la correa por encima del hombro.

"¡No es justo! ¡Casi lo logré! ¡Estaba tan cerca!"

Entré al cubículo y coloqué una mano sobre su hombro. "Tienes que calmarte, cariño". Ella dio un respingo y se giró para mirarme. "Fue solo un accidente".

"¿Quién eres? ¿Qué estás haciendo aquí? ¿Qué es lo que quieres?"

"Mi nombre es Jenny. Y me parece que necesitas ayuda".

Por un instante, pensé que iba a gritarme y decirme que me fuera y la dejara en paz, pero en cambio ella dijo, en una voz ahogada por la emoción de la emoción: "Soy Jodie. Me cagué del todo". Y ella comenzó a sollozar.

Todavía estaba sosteniendo su falda, presumiblemente para evitar que se ensucie. Le acaricié el pelo rubio sucio hasta los hombros. "Va a estar bien. Le pasa a todos en algún momento. Yo '

Ella me miró a la cara con absoluta incredulidad.

Solté una risita. " Difícil de creer, lo sé, pero es verdad ".

Ella entró en su cabeza en mi hombro Otra vez. Los sollozos pronto se calmaron, sin embargo, y la dejé alejarse.

"¿Que voy a hacer?" Su pecho se agitó cuando recuperó el aliento. "¿Cómo me limpió?"

La miré de arriba abajo. Había una ligera mancha en el interior de sus muslos bien formados y las gotas de popó en el piso.

"Vayamos al puesto de discapacitados. Hay más espacio allí. Y justo también hay un fregadero allí. Síganme. Está justo al final aquí". Mantuve la puerta abierta para ella. "En tu ir". Cerré la puerta detrás de nosotros. "Te haremos limpiar en poco tiempo".

"¿Qué tamaño tienes tu?"

"¿Lo siento?"

"Bragas"

"Oh, no lo sé por la parte superior de mi cabeza".

"Giro de vuelta". Deslicé mi pulgar e índice bajo la punta de sus bragas y levanté la etiqueta para poder leerla. "Tamaño catorce. Igual que yo. Hoy es tu día de suerte. Porque tengo estos". Abrí la cremallera de mi bolso y saqué un par de bragas de algodón azul claro.

"Siempre llevo un par de repuesto conmigo, por las dudas. Tenía algunas malas experiencias en el pasado, como mencioné anteriormente".

Me colgué las bragas sobre la barandilla para discapacitados. Ella se quitó los zapatos. La ayudé a quitarse la falda sin ensuciarla y también una colgarla sobre la baranda. Quitarse las bragas era más difícil. La caca era tan líquida que se extendía por todo el piso.

"Copa tus manos, Jodie". Arranqué varias hojas de papel higiénico y las puse sobre sus manos para formar una capa protectora. "Ahora pongo debajo de tu entrepierna. Voy a bajar de la pretina, y sostienes el combustible para que la caca no se caiga".

Ella hizo lo que le indicaron. Mi plan funcionó. Ninguna caca se filtró al suelo, aunque la suciedad se extendió aún más por sus muslos. Ella se quitó las bragas.

Levanté la tapa del inodoro (y también el asiento, no quería que cacara el asiento). Vació el contenido de sus bragas en el cuenco, y yo sonrojé. Se deshizo de sus bragas en el contenedor de tampones, ignorando el letrero de la tapa:

ESTA BANDEJA ES PARA PRODUCTOS SANITARIOS SOLAMENTE NADA DEBE COLOCARSE EN ESTE COMPARTIMIENTO "Gracias por hacer esto, por cierto, ayudándome". Ella tenía un montón de papel higiénico arrugado en su mano y estaba limpiando el interior de los muslos. "Realmente lo aprecio. Estaría perdido sin ti".

"No hay problema. Ojalá hubiera tenido alguien que me ayudara las pocas veces que tuviera un accidente. Quizás que me ayudara, la próxima vez que tenga un accidente, alguien que me ayude, Karma, tú saber. vuelta ".

"Eso espero. Te lo mereces".

Se secó la vagina lo mejor que pudo, pero una cantidad considerable de materia fecal permaneció atrapada en su vello púbico. Luego ella volvió sus esfuerzos hacia sus nalgas. Limpió y secó, revisó una hoja para otra de papel higiénico y se cagó los dedos. Finalmente, ella resopló. "No puedo ver lo que estoy haciendo. Esto es una eternidad".

"Aquí, déjame ayudarte".

"¿Qué? ¿Deje que me ayude, qué? ¿Limpiar?"

"Por supuesto. No puedes ver lo que estás haciendo, y yo estoy aquí, entonces ..."

"Ah, no, no podría dejarte ..."

"Insisto". Saqué un papel higiénico. "Venga".

"Bueno ... está bien. Gracias".

Mientras limpiaba, el gas se acumuló en mis entrañas. Como el aire ya estaba cargado con el hedor de la caca de Jodie, pensé que no me gustaría saber si me tiraba un pedo, y así lo hice. Pero salió más fuerte de lo que había previsto, haciendo eco en las paredes.

"Ooh discúlpeme!

Jodie no dijo nada, ni siquiera se dio la vuelta, simplemente continuó de pie, inclinada, con las manos agarrando el asiento del inodoro. Seguí limpiando hasta que ella se quejó de que el periódico comenzó a desgastarse. En esta fase también tuve caca en mis dedos.

"Hay un truco que aprendió de mis accidentes anteriores". Saqué una hoja nueva de papel higiénico, la llevé al lavabo y la puse bajo el grifo. "Humedecer el papel lo más suave y ayudar a eliminar las manchas persistentes de caca". Continué limpiando. "¿Eso está mejor?"

Momentos después me volví a tirar un pedo. "¡Dios mio!" Lanzando un montón de papel higiénico marrón mojado en el inodoro, dije: "Allí. Hecho.

"Gracias" Ella olfateó el aire. "Paaw! Eso apesta, Jenny!"

"Sí, lo siento".

Ella rió.

"Es posible que desee probar el truco de papel higiénico húmedo en el frente", le dije, "para sacar la caca de su pubis".

"Buena idea". Ella ejecutó algo de papel higiénico debajo del grifo.

"Déjalo, ¿podrías, por favor? Necesito lavarme las manos".

"Oh, son sucios. Ese es mi desastre. Lo siento".

"No lo menciones".

"Sabes, probablemente me encuentre bien ahora, si tienes otras cosas que hacer " .

Bueno, necesito seguir con mis compras ". Cerré el grifo y fui a arreglar una toalla de papel del dispensador solo para encontrarla vacía. Me limpié las manos en la falda.

"Muchas gracias por ayudarme.

"No hay problema. Me pondré en marcha, entonces".

"Ha sido un placer conocerte, Jenny. Realmente tiene un restaurado mi fe en la humanidad. Gracias por las bragas también".

"Está bien. Ha sido un placer conocerte también, y espero que pase mucho tiempo antes de que esto te vuelva a suceder".

"Espero que nunca vuelva a suceder".

"Oh, lo harás. Pero sabrá cómo lidiar con eso la próxima vez". Abrí la puerta del cubículo. "Me voy, entonces".

Al salir de las damas, pasé por el primer puesto al que había ido y vi la caca en el suelo. Me había olvidado de todo. Llamé a ella para que recordara limpiarlo.

Al salir de las damas, tomé el corredor que conducía al centro comercial. Sentí la necesidad de tirar pedos y empujar.

Sin sonido. Pero la humedad floreció entre mis nalgas. Me detuve muerto. Apretando mis nalgas, pellizqué el taburete líquido gaseoso.

En negación, puse una mano en mi falda y toqué la entrepierna de mis bragas, esperando encontrarlas secas. Tenían que estar secos. No pudo haber cagado mis bragas justo después de regalar mi par de reserva. Ni siquiera tú podrías tener tanta mala suerte.

Cuando mis dedos tocaron la tela, sin embargo, detecciónon humedad. Sin embargo, me negué a creer las señales que los nervios en la punta de mis dedos transmitían a mi cerebro. No podría haber tenido un accidente. Fue imposible.

Con creciente aprensión, retiré mi mano debajo de mi falda y la altura de mis ojos. ¿Eran manchas marrones en mis dedos? Los froté juntos. Pegajoso. Los olí Stinky.

"Nooo" Salió como un gemido polisilábico, aunque tenía la intención de que saliera como un grito.

Corrí de regreso a las damas y golpeó la puerta del puesto para discapacitados. "Jodie? Jodie, ¿sigues ahí?"

"Sí. ¿Pasa algo?"

"Escucha, odio hacerte esto, pero necesitas esas bragas. He tenido un accidente".

La risa estalló en el otro lado de la puerta.

"¿De qué te ríes, perra ingrata?"

"Mira, lo siento, yo enojé, pero lo digo en serio. Me pilló los pantalones y necesito esas bragas. ¿Podrías pasarlas por debajo de la puerta?"

"No sé. ¿No puedes simplemente ir al comando?"

"No, no puedo ir al comando. Estoy muy preocupado".

"¿No estás usando un tampón?"

"Bueno, sí, por supuesto que estoy usando un tampón, pero tendré que tirarlo porque todo es una mierda ahora, y solo tengo un bloque en mi bolso".

"¿No podrías comprar un par nuevo?"

"Podría hacerte la misma pregunta, Jodie. Y además, estar con mi tiempo. ¿Cómo se puede comprar una bomba? ¿Debo irme con la sangre? mi entrepierna? ¿Puede imaginarse caminando en una tienda así y diciendo: "Disculpa, ¿en qué pasillo están bragas?"

"No entiendes. No puedo irme sin bragas. Si mi novio se entera ... Déjame explicarte algo. Mi novio una vez descubrió que lo engañé cuando me atrapó sin bragas después de que los perdí. Sexo en un baño. Ha sospechado de mí desde entonces. No sabes cómo, cómo se pone cuando está enojado. Si crees que estoy engañando de nuevo, me matará ".

" Bien entonces,

"No puedo. No me deja llevar dinero. Tendría que pedirle el dinero, y entonces él quería saber por qué era. Y entonces-"

"De acuerdo, entiendo la imagen Pero ese no es realmente mi problema. Necesito esas bragas más que tú y no me iré de aquí sin ellas. Así que, ¿por qué?

"No."

Escuché el sonido de la tela. Sonaba como si estuviera estaba vistiendo apresuradamente.

"¿No? Lo siento, Jodie, esa es la respuesta incorrecta". Poniéndome en mi vientre, me arrastró por debajo de la puerta del establo.

Ahora completamente vestida, Jodie se estaba deslizando en sus zapatos. "¿Qué estás haciendo aquí, por la ciudad? Fuera!"

Desde mi posición en el piso, pude ver su falda, ver la entrepierna de las bragas de algodón azul que le había dado. Me puse sobre mis manos y rodillas, me arrastró hacia ella, y alcancé su falda para las bragas; pero saltó al asiento del inodoro, saltó sobre mí y corrió hacia la puerta. Presa del pánico, empujó y tiró de la puerta, pero no se abrió. Ella no pensó en desbloquearlo. Esto me permite el tiempo para ponerme de pie, envolver mis brazos alrededor de su torso y arrojarla al suelo. La tensión causó otra fuga de heces gaseosas y líquidas en mis bragas. Gimiendo, rodó sobre su vientre y arrastró bajo el tabique en el puesto contiguo. Abrí la puerta y, corriendo paralela a los puestos, la corté justo cuando salía de debajo del tabique del establo en el que había entrado por primera vez, el que tenía la caca en el piso. Sollozando en silencio, se puso de pie. Mierda estaba manchada por la parte delantera de su top, su falda, sus piernas.

"¡Fuera de mi camino!" ella gritó, lanzándose hacia adelante.

Me aparté, con las manos en alto como si me rindiera. "¡Oh, no me toques!"

Una vez que ella había pasado, me acerqué por detrás y, alcanzando su falda, agarré su - mi - bragas y tiré hacia abajo.

Jodie tropezó. Las bragas salieron en mis manos. Ella giró, su mandíbula colgando.

Las bragas se habían roto a lo largo de las costuras de la cadera.

"¡Mira lo que has hecho!" Dije, juntando los bordes desgarrados, jalándolos, juntándolos y luego jalándolos, como si pudiera volver a unir.

"¡Genial! ¿Ahora cómo voy a enfrentar mi novio? Bueno, si tengo que irme sin bragas, tú también".

Absorbida en las bragas rotas, no noté que Jodie se acercaba, no noté que ella alcanzaba mi falda; pero sí sentí el tirón de mis bragas, o cómo sé se rasgaban. Se dejar caer al suelo Poop salpicó mis zapatos.

Jodie huyó.

"¡Vuelve aquí, puta! ¡No puedes dejarme aquí así! ¡No después de que te ayude!"

Pero no sirvió de nada. La mujer no tenía conciencia.

¿Qué hago ahora?

No entres en pánico, Jenny; ¡Pensar! ¿Qué es lo primero que debes hacer?

Obtener estas bragas sucias del piso

Bueno. ¿Y entonces?

Dirigido al puesto de minusválidos para que te limpien.

¡Excelente! Lo superarás.

Utilizando las bragas que le quitó a Jodie como guante, levanté la pareja en el suelo, llevándolas con los brazos extendidos, con la nariz arrugada, deseché los dos pares de bragueras arruinadas en el tacho de tampones del puesto para discapacitados. Fue entonces cuando tuve una epifanía.

¡Las bragas de Jodie! ¡Podrías usar las bragas de Jodie! Están sucias, sí, pero aún intactas. Todo lo que necesita es un lavado.

Los saqué, los enjuague en el fregadero y luego los puse secos. Los coloqué sobre la barandilla para discapacitados. En cuclillas en el inodoro, final de defecar y luego me limpie con papel higiénico mojado. Me puse las bragas de Jodie. Aunque todavía tengo húmedo, apoyé mi almohadilla fresca. Y salí del baño de las señoras, con la caca aún en el piso, confiada para enfrentar el mundo.

