САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2018-09-21 05:14

Итак, это небольшой научно-фантастический сеттинг, над которым я размышлял в прошлом месяце или около того. Это один из двух проектов. Один ещё не опубликован, и это настоящий вымысел. Это интерактивная история, сделанная на диско-канале, поэтому, хотя она и имеет длину, она немного грубая, но до сих пор очень приятная.

%https://www.youtube.com/watch?v=NjsemNhze7U

Позвольте мне установить сцену, нарисовать холст, по которому мы будем сопровождать нашу бедную героиню. Небольшой музыкальный фрагмент, который поможет проиллюстрировать моё видение корпоративного неонового будущего. Сан-Анджелес Метроплекс или более известный как SANAM City. Остатки западного Североамериканского побережья реформировались на умеренном побережье после этого события… Все знают это событие, это шанс начать всё сначала, к лучшему или к худшему. В то время, когда полюса Земли менялись местами, оставляя магнитосферу лишь на долю своей силы, солнечная активность резко возросла. Всё началось с разрушительного коронального выброса массы. Схема спутника слилась в одно мгновение, даже самые прочные системы связи остановились из-за помех, создаваемых петаваттами энергии, высвобождаемой на Земле.

Высоковольтные линии электропередач, которые делали повседневную жизнь, и технологии, на которые мы полагались, взорвались, когда расплавились трансформаторы, подстанции взорвались от окружающих токов, пульсирующих в атмосфере. Диски во всех местах, кроме самых удачных или наиболее защищённых, были стёрты в мгновение ока. Солнечная активность сохранялась, а электричество… отключалось. Правительства рухнули, население испарилось, но, поскольку мы живучий вид, мы продолжали, несмотря на невзгоды. Преобладание ядерных реакторов на Среднем Западе и восточном побережье сделало большую часть Северной Америки необитаемой, а сочетание факторов заставило тех, кто выжил, стекаться на западное побережье. Умеренный климат, бескрайний Тихий океан, плодородные сельскохозяйственные угодья и, конечно же, отсутствие обжигающей кожу радиации, что является бонусом. Та небольшая структура власти, которая сохранилась, была в форме транснациональных корпораций. Потихоньку взяли на себя управление, обеспечили стабильность, порядок. Это было не идеально, но это было что-то.

Но довольно об этом уроке истории. Некоторые люди даже не верят, что это было на самом деле. С такими ограниченными электронными записями того времени сеть заполняют многочисленные дикие теории заговора. Преступность, наркотики, технологии и тонкий фасад корпоративного порядка скрепляют всё это. Добро пожаловать в город Санам. Яркие рекламные объявления выстилают улицы, проецируя голографические изображения. Высоко над землёй самолёты ультралюкс летают в своих аэромобилях, глядя вниз на тех, кто внизу застрял на колёсном транспорте. Кибернетические имплантаты улучшают повседневную жизнь, помогая решать все мыслимые задачи. Небо — это предел, когда дело доходит до аугментации, и если вы можете придумать это и получить за это признание… Вот и возникла проблема. Как и в случае с любым инородным объектом, необходимо было принять определённые меры предосторожности, чтобы лейкоциты организма не атаковали и не отвергли его.

Последняя итерация от PharmaTek их вездесущего коктейля Serum5 была в моде. Используемый в хирургии, он сочетается с сильнодействующим анестетиком, что делает его фаворитом для курения, а также часто продаётся менее чем щепетильными врачами, ищущими немного дополнительных денег. Чего никто не ожидал, так это резких побочных эффектов, сопровождавших новую версию. Это нанесло ущерб парасимпатической нервной системе, но только у тех, у кого была пара XX хромосом. Эффект был почти мгновенным. Женщины повсюду начали испытывать симптомы.

Повышенный аппетит, слезотечение, слюнотечение и, что хуже всего, то, что выглядело как необъяснимое начало недержания, как эффекты, происходящие из гораздо более чувствительных мышц сфинктера. Никто не знал, как с этим бороться, и информации было мало. Слайсеры PharmaTek работали круглые сутки, чтобы устранить любые вопросы, поднятые женщинами в сети. Врачам платили за то, чтобы они смотрели в другую сторону и приписывали такие инциденты стрессу, но он становился слишком большим, чтобы его скрывать.

Без проницательности и со знаками доллара в их глазах был сделан разворот. По прошествии первого месяца последствия распространились на большинство, если не на всё женское население. Женская одежда для недержания мочи возникла практически за одну ночь. Рекламные и продуктовые кампании, направленные на нормализацию и получение прибыли от собственных ошибок. PharmaTek до сих пор не владеет тем, что она сделала, но прибыль сейчас выше, чем когда-либо, поскольку её подразделения выделяют целые производственные линии для одежды при недержании. Прошло два месяца с тех пор, как Serum5 появился на улицах, и тревожные проблемы, связанные с ним, всё ещё свежи в памяти каждого. Не все принимают свою судьбу! Некоторые всё ещё стремятся излечить внезапное появление симптомов, но другие смирились с жизнью «защиты».

Песня, играющая ранним утром. Зеленоватый оттенок угасающего Центрального сияния, осаждаемый далёким восходящим солнцем. — Ещё пять минут. — раздаётся сонный голос из-под дорогих шёлковых простыней. «Мисс Блэкстар, спать в собственной моче негигиенично. Вы уже третью ночь подряд мочитесь в постель. Советую записаться на приём в фирменную клинику. Я запланировал встречу на четверг на этой неделе», — заговорил «услужливый» компьютеризированный ассистент. — И я бы посоветовал пользоваться туалетом перед сном. это было сказано почти так, как будто это насмехалось над ней. Её щёки покраснели, когда она медленно проснулась. Это было правильно… липкое прохладное ощущение промокших простыней прилипло к её коже. «Ннннггг, только не снова!» — прорычала она, сморщив нос от запаха мочи. Ей снова придётся стирать.

«Просто… отмени встречу и деактивируй», — сказала она, явно не в настроении обсуждать свою проблему. Свесив ноги с кровати, она нахмурилась, увидев огромное мокрое пятно, покрывающее её простыню и промокшее её пижаму. Она в отчаянии ущипнула переносицу пальцами, прежде чем заставить себя поплескаться в в*нную. Душ поможет, ей придётся снова снимать простыни. Это становилось по-настоящему старым… прошлый месяц был хаосом.

Женщины под её командованием кричали больным из-за неудачных… несчастных случаев и даже имели более чем несколько близких звонков, включая один день в офисе, где после безумной карабкания в туалет она закончила тем, что просто дёрнула юбку и помочилась через трусики. . Все просто говорили, что это «что-то происходит», но что это за холод? Она была у одного из врачей компании, но он накормил её какой-то ерундой. Звучало так, будто он читал сценарий, сказал ей, чтобы она немного отдохнула, может быть, взяла перерыв. Ей это не нравилось, и теперь, казалось, ей становилось только хуже. Она снова мочилась в постель!

Агент ЧБИ не должен этого делать… не меньше полевого командира ЧБ! Какой человек захочет нанять охрану у того, кто не может перестать мочиться… или того хуже? Горячий душ помог ей успокоиться, как всегда. Её утренний распорядок встал на свои места с несколькими дополнительными дополнениями, чтобы приспособиться к её небольшому инциденту с ночным недержанием мочи. Причёска на её длинных чёрных волосах, лёгкий макияж, за которым следует её строгий серый костюм. Это был не её полевой костюм, но она могла переодеться в него позже, если понадобится. В последнее время большинство корпоративных должностей сводилось к присмотру за детьми, что… со всеми проблемами, с которыми она сталкивалась, было не так уж и плохо. Дверь в её более чем скромную квартиру открылась и закрылась за ней, когда она вышла на автостоянку.

Даже рядовым служащим в PrivSec платили относительно хорошо. Это была неплохая компания для работы, если вы не возражали иногда закрывать глаза на некоторые менее чем моральные контракты. Её импланты жужжали, выполняя второстепенные задачи, например, открывая дверцу машины и проверяя, включена ли система безопасности её квартиры. В отличие от многих уличных технологов, все её имплантаты были первоклассными, разработанными не для того, чтобы выделяться, не для того, чтобы привлекать внимание. На первый взгляд никто бы даже не заметил, что она была изменена, за исключением слабого светящегося кольца её зрачков. Ещё одним преимуществом работы в PrivSec было то, что имплантаты, связанные с вашей работой, предоставлялись с большой скидкой, а от услуг врача отказывались, пока они устанавливались на дому.

Её ждал представительский чёрный седан. Жизнь в лучшей части города Санам означала, что большинство других транспортных средств вокруг неё были такими же, но всё, что требовалось, это проехать пару километров в неправильном направлении, и кучи металлолома, которые люди называли автомобилями, окружали её машину. Кофе согрел её горло, когда она жадно выпила его, усевшись на тонкой коже. Солнечный свет только начал омывать раскинувшийся город, не то, чтобы он когда-либо был по-настоящему тёмным. Не с полярным сиянием и постоянной рекламой. Двигатель автомобиля ожил с хриплым лаем мощного холодного запуска, прежде чем перешёл в плавный рокот. Прежде чем она успела запустить рекламу, через AV-устройство прозвучало голографическое изображение того, что можно было описать только как появление детского подгузника.

«Теперь доступны для женщин во всём мире революционный Huggies Titan с изменяющим цвет индикатором…» — продолжала реклама, прежде чем она сердито завопила. — Выключи это дерьмо! она сплюнула. Люди на самом деле не покупали этот мусор, не так ли? Она чувствовала атласные хватки трусиков, которые носила под костюмом, и краснела при мысли о том, что наденет что-то столь нелепое. Яростно дёрнув ручку газа, она двинулась в утреннюю городскую суету. Она продолжала потягивать кофе и узнавать новости, пока ехала от светофора к светофору. Она любила приходить в офис пораньше.

Это дало ей шанс выбрать своё назначение до того, как другие полевые командиры выберут контракт, который она хотела. Она приближалась к офису, до сих пор ехала без происшествий. Движение было тяжелее, чем обычно, но не так уж плохо. Она всё ещё успевала, но… что-то мелькнуло краем глаза. Через боковое окно в замусоренном переулке она заметила две сосиски. Два хулигана в какой-то местной банде, которая работала над каким-то довольно хорошим парнем. Мужчина и женщина оба одеты в чёрную толстовку с неоновыми цветами на спине.

— Низкие паразиты… — усмехнулась она, двигаясь к большому пистолету, спрятанному под пиджаком. Она искоса взглянула на время в своём глазном имплантате. Она могла бы остановить это, спасти того беднягу, который сделал бы маленькое доброе дело в городе, которому так часто этого не хватало, но… если бы она вышла и подошла к тем двум панкам, кто знает, сколько времени это может занять и насколько рискованно было приближаться к ним. . Что, если бы у них была резервная копия?

В большинстве дней она просто ехала бы, едва бросив взгляд. Может быть, всё, что происходило, давало ей немного перспективы, но она была сыта по горло и не собиралась позволять этому дерьму просто так случиться. «Чёрт возьми». она взглянула на время, это было бы слишком близко, но… выход для её разочарования звучал как раз то, что ей было нужно. Дверь открылась, и с шипением водитель позади неё лёг на клаксон, на что она ответила стальным взглядом и блеснула средним пальцем.

Дверь машины закрылась за ней, и автоматизированный водитель взял на себя управление транспортным средством с проезжей части, пока она сама занималась своими делами. Самый простой способ засечь спрятанное оружие, но не всегда самый точный — быстрое тепловое сканирование. Быстрая смена режима её зрения на тепловизионный. На женщине была пара кастетов, и, судя по грубым очертаниям, у мужчины за поясом было заткнуто небольшое огнестрельное оружие. Вероятно, какой-то кусок дерьма, напечатанный полимером, незаконная подделка. Жёлтые и красные цвета исчезли из её зрения, когда она вернулась к нормальному зрению.

«Привет!» — рявкнула она на них, уже вытаскивая крупнокалиберный пистолет из-под плеча. Когда она подошла, другая рука уже мигала значком PrivSec. Агент PrivSec — это не тот человек, с которым вы хотели столкнуться. Двое остановились, пиная измученного мужчину, и на мгновение в переулке воцарилась тишина, прерываемая стоном боли. При росте 178 см Эмели Блэкстар была не совсем маленькой женщиной, и на маленьких каблуках, которые она носила в офисе, она достигала 180 см роста. Эти двое, казалось, не были впечатлены ни её ростом, ни её значком, и первой заговорила молодая девушка лет двадцати. «Да ладно, мы просто показываем нашему другу, что происходит, когда вы с нами связываетесь». она сказала. Её рот был спрятан под банданой, но казалось, что она ухмыляется, самодовольная маленькая сучка. «Да, это не какая-то служба безопасности corpoRAT, так почему бы тебе не пойти нахуй». её партнёр по преступлению сплюнул со смехом.

У пары были яйца, но это не имело большого значения, когда на вас нацеливалось серьёзное оборудование. «Почему бы тебе не устроить шоу для какого-нибудь ультралюкса, шлюха», — усмехнулась девушка. Её ярко окрашенные голубые волосы обрамляли лицо, вываливаясь из-под капюшона. Эмели так и хотелось выбить зубы. До сих пор она проявляла сдержанность, но эти двое… её палец дёрнулся, переходя от спусковой скобы к спусковому крючку. Пока его сообщник говорил, он сделал ход, потянувшись за спрятанным оружием.

Он даже не успел вытащить его из-за пояса, прежде чем она сделала первый выстрел. Оглушительный треск эхом разнёсся по переулку, её слуховые имплантаты приглушили звук, защищая её слух. Ещё один треск, когда она выстрелила во второй раз, каждый треск выстрела сопровождался приятным металлическим щелчком затвора, выбрасывающего стреляную гильзу. Пять выстрелов прямо в центр массы, забрызгивая землю позади него красным туманом. Он моментально рухнул. Глаза женщины расширились, как блюдца, когда она увидела, как агент мчится к её пистолету, который всё ещё был в руке.

«Ты должен был меня выслушать. Твой маленький друг собирался напасть на меня с нелегальной штукой. Теперь вы будете на крючке за убийство. — сказала она с ухмылкой, схватив женщину за воротник и толкнув спиной к стене. — Н… нет, пожалуйста… пожалуйста, просто… просто отпусти меня. — умоляла она, слёзы текли по её щекам. Она сузила глаза, прижимая раскалённое дуло пистолета к горлу женщины. Небольшое милосердие, что она была одета в бандану, но это было бы наименьшей из её проблем, если бы она решила нажать на курок. Она прижала её к стене предплечьем, сдёрнув бандану и внимательно изучив её лицо, анализируя выражение. «Искреннее раскаяние…» — сказала она, ослабляя хватку и наконец услышав звук бегущей воды. Это было слабо, но заметно с её усиленным слухом.

Она отпустила её, сделав шаг назад. — Ты… нет… не говори мне… — бросила брезгливый взгляд на обезумевшую девушку, покосившуюся вниз, ожидая увидеть растущее мокрое пятно, стекающее по её разорванным на коленях джинсам, но ничего… Что-то щёлкнуло в её сознании. Проклятая реклама, которую она слышала раньше. Быстрая вспышка обратно к тепловому зрению показала ей всё, что ей нужно было знать. Светящийся жёлтый сияющий жар вокруг её паха. «Покажи стержень, боже, ты действительно носишь одну из этих… штук?» она даже не могла заставить себя произнести это слово.

— И перестань плакать! — огрызнулась она, небрежно размахивая пистолетом. — Я… я не могу остановиться! — сказала она, защищаясь, вытирая глаза. — И… и я даже не почувствовал этого. — пробормотала девушка, отводя взгляд. Агент испытывал отвращение, но в то же время болезненное любопытство. «Позволь мне увидеть это». она поймала себя на том, что говорит. Женщина яростно покраснела, как будто признание в том, что она обмочилась, было достаточно смущающим, теперь эта ненормальная женщина хотела увидеть… её… подгузник? — Ты не можешь быть серьёзным! она возражала. «Просто, чёрт возьми, сделай это, а потом убирайся отсюда. Сегодня я больше не хочу тратить патроны». она угрожала.

Краска отхлынула от её лица, и её руки возились со штанами, быстро стягивая их вниз до середины бедра, обнажая промокшую одежду. Всё было именно так, как описано в этой проклятой рекламе. Толстые, набухшие от мочи милые отпечатки поблёкли, когда она их намочил. «Прочь с глаз моих», — холодно сказала она, запихивая пистолет обратно в кобуру. На мгновение постукивая пальцем по уху и направляясь к концу переулка, оставляя позади сюрреалистическую сцену. Она провела пальцами по волосам, пока оператор проходил через её имплантат. «Нет… чрезвычайная ситуация пройдена», — сказала она дежурной службе. — Нет… просто… послушай. Агент службы безопасности, ID 37489, просто пошлите офицера вниз. Какая-то хрень пришла ко мне с какой-то подделкой… Нет, я не буду ждать на месте. Да что угодно, только отправьте документы в офис», — коротко сказала она, заканчивая разговор.

Идя по тротуару, выходя из переулка, она позвонила в свою машину, дистанционно отслеживая, как она ползёт по пробкам, пока она не наведётся на её местонахождение. Она вздрогнула, почувствовав знакомый приступ растущей неотложности. Этот кофе… она должна была знать, что он пройдёт сквозь неё. Она глубоко вздохнула и сжала бёдра, прежде чем надавить, игнорируя ощущение. «Чёрт возьми, автодрайв… мог ли он найти место для парковки подальше!» — проворчала она, всё ещё ожидая появления своей машины в, казалось бы, бесконечном потоке машин. Наконец, ещё через несколько минут, он медленно остановился рядом с ней, когда она небрежно прогуливалась по грязным улицам, с благодарностью забираясь в пассажирскую дверь, когда она скользнула в сторону. — Проводи меня в офис. — сказала она, принимая несколько напряжённую сидячую позу, постукивая ногой по ковру.

«Ухг, я опаздываю, я знал, что должен был продолжать», — пожаловалась она. По правде говоря, она могла опоздать всего на пять минут или около того, но у неё было чувство, что к тому времени, когда она придёт, лучшие задания уже будут взяты. Остальная часть пути, к счастью, была менее насыщена событиями, и хотя она сопротивлялась желанию зажать руку между ног, думая, что она лучше, чем это, она определённо хотела этого. Вот оно, наконец; здание частной безопасности. Массивный обсидиановый обелиск в море бетонных и стеклянных надстроек. Машина могла припарковаться сама, позволяя ей сделать глубокий вдох и уехать.

Она быстро вошла в вырисовывающееся здание, миновав по пути необходимые контрольно-пропускные пункты, проверяющие как биометрические замки, так и замки-имплантаты. Она чувствовала, как дрожат её мышцы, пока она стояла в лифте, заставляя себя не корчиться. Те самые мускулы, грозящие послать проливной дождь прямо на её униформу. Наконец прозвенел звонок, и через маглеветатор показался её этаж. Она вздохнула с облегчением и направилась прямо в туалет.

С другой стороны зала к ней подошёл мужчина в чёрном костюме в тонкую полоску. У неё свело желудок, это был её босс… «Ты опоздал, Блэкстар», — позвал его суровый голос. Он держал в руках папку… он что, блять, ждал её? Хагар, этот мелкий микроуправление! Это было плохо… что, если он сойдёт с ума и начнёт читать ей нотации, или что, если он захочет поговорить о параметрах миссии… Она просто хотела поссать!

Конечно, он ждал её именно сегодня. Она застонала, когда он приблизился к ней, чувствуя себя неловко полной. Это становилось срочным, но с ней всё будет в порядке… она просто чувствовала себя немного обеспокоенной, и справедливо, тем, что происходило в последнее время. Беспокойство исходило от дёргающегося ощущения между её ног. Она глубоко вздохнула и сосредоточилась, заставив себя встать прямо, её профессиональные туфли стучали по полу, когда она сокращала дистанцию. — Просто немного отвлёкся по дороге в офис… ты же знаешь, как это бывает. она сказала пренебрежительно; решив сначала обратиться к нему, прежде чем сбежать. Игнорировать её босса… не очень умный ход.

«На самом деле нет. Пришёл полицейский отчёт. Он ждёт на вашем столе подписи. Если хочешь быть героем, делай это в свободное время». он сказал. Она подняла бровь, сложив руки на груди и переминаясь с ноги на ногу. «Миссия приоритета Б», — сказал он, сунув ей папку. Должно быть, поэтому он был не в весёлом настроении. Она взяла папку, держа её под мышкой, уже медленно начав кружить вокруг него. Обычно у них были хорошие рабочие отношения, и несколько раз они встречались, чтобы выпить и поучаствовать во внеклассных мероприятиях. Учитывая жёсткую корпоративную среду, спать с подчинённым было не совсем приятно. Это дало ей немного рычагов воздействия на него, но она знала, что если она действительно попытается вытащить эту карту, он наверняка увлечёт её за собой.

«Приоритет Б? Я посмотрю на это через минуту», — сказала она, уже начиная отводить взгляд. Он вздохнул: «Вы знаете правила, мы должны обсудить параметры миссии. Это ультралюксовый тяжёлый нападающий». он начал. — Я сказал через минуту, ладно, так что, если не хочешь, чтобы я обоссал весь пол, встретимся в моём проклятом кабинете через пять минут! — огрызнулась она, бросив на него опасный взгляд. Это не мешало ему тихонько хихикать и поднимать руки в защиту. — Ладно, пять минут. — сказал он, наблюдая за её походкой. — О, и принеси мне датский из кофейни… нет, два. Я чертовски голоден», — сказала она, потирая живот.

— Бля… — прошипела она себе под нос, сжав кулаки, и быстро направилась в в*нную. К счастью, он был не в таком плохом настроении, как показал, просто нервничал из-за того, что получил задание с приоритетом B. Её проклятия всплывут позже, но обычно он не обращал на неё внимания, за исключением нескольких раз, когда он упомянул об этом в её чёртовом ежегодном обзоре, но это уже другая история! Наконец в поле зрения появилась в*нная. Она только что пошутила насчёт того, чтобы помочиться на весь пол, но, увидев в*нную так близко, вдруг, казалось, желание стало ещё сильнее. Её мочевой пузырь судорожно сжался, но она ничего не почувствовала, и с бешеной скоростью бросилась вперёд, бросая осторожность на ветер, распахнула дверь в*нной и поспешила внутрь. Малая милость была пуста. Дверь автоматически захлопнулась за ней, давая ей уединение, чтобы заняться своими довольно насущными потребностями.

Она небрежно швырнула папку на гранитную стойку; её руки уже возились с передом штанов, когда она подпрыгивала с ноги на ногу. Вид туалета прямо перед ней ещё больше усугублял потребность в туалете. Быстрым движением она стянула с себя штаны вместе с трусиками, откинув голову назад со стоном облегчения, который вскоре был заглушён хлынувшим шумным шипением. Блаженное облегчение, и она сделала это не так, как на прошлой неделе, из-за чего она всё ещё краснела от смущения. Писает сквозь трусики, сидя на унитазе, взрослая женщина двадцати девяти лет, не иначе как агент службы безопасности! Кофе возбудил очередное желание, она дала толчок и закончила утреннюю эвакуацию серией не женственных звуков.

Она нахмурилась, желание пришло так быстро и странные ощущения. Она всё больше беспокоилась. Сначала она пыталась списать это на совпадение… и первый врач сказал ей, что это просто стресс, но эти близкие звонки, а потом её мокрые простыни. — Бля… — сказала она, когда её взгляд наконец остановился на ластовице трусиков. Было характерное мокрое пятно и слабая мокрая полоска, которая бежала по внутреннему шву её штанов. «Блядь!» — снова громко выругалась она, ударив кулаком по стене. Слёзы начали подступать к её глазам. «Какого хрена… почему я плачу!» — взвыла она ещё злее, чем прежде.

Потребовалось несколько секунд, чтобы успокоиться, но она успокоилась. Вытирая глаза, чтобы предотвратить непрошеные слёзы, и корчась, когда биде сработало, она была готова начать свой день. Она подошла к зеркалу, с одной стороны которого прокручивалась лента новостей с различными историями. Вода включилась автоматически, и она вымыла руки, тщательно высушив их, прежде чем расправить пальто, снова убедившись, что она в порядке. «Соберись, чёрт возьми», — сказала она своему отражению, схватив папку со стойки. Эмели вышла из в*нной обратно в свой кабинет, её желудок урчал от ненасытного голода. Он ждал её, сидя напротив её стола, и, как и просили, с двумя пирожными и ещё одной чашкой кофе ждал её. Он держал одну ладонь над голографическим изображением, проецируемым вверх, когда он небрежно проверял свою почту, ожидая её. Проекция исчезла, когда он услышал, как она вошла, и откашлялся.

«Доброе утро, Эм, я не хотел быть с тобой резким, просто ты знаешь… приоритет Б», — начал он, сверкая харизматичной улыбкой. — Да, да, только не делай это привычкой. Она дразнила, бросая папку на стол и опускаясь в мягкое офисное кресло. «Итак, эта миссия, что вы делаете?» — начала она, потянувшись за папкой, пока он синхронизировал импланты с голопроекторами, установленными на её столе. Он первым заметил её движения. Прежде чем она успела открыть файл, он положил руку сверху с выражением беспокойства на лице. — До этого… — начал он несколько нерешительно.

— Ты… в порядке? он спросил. Жест сочувствия застал её врасплох. Конечно, у них были тесные рабочие отношения, но в офисе он всегда держал её на расстоянии вытянутой руки. Анализируя выражение его лица с помощью своего имплантата, она осмотрела его в поисках скрытых мотивов; озабоченность, беспокойство, опасение… веселье, за которым следует длинный список потенциальных ложных срабатываний. «Чёртова попа была бы удивлена ??этой ситуацией», но, возможно, это было немного грубо, подумала она.

Скорее всего, он делал то же самое, наблюдая за её реакцией. Бля, было заманчиво просто поговорить о том, что происходило в последнее время. Казалось, он был искренне обеспокоен, её беспокоило только то, что как её босс он может передать всё, что она скажет, в медицинский отдел. «Послушай, тебе не нужно ничего мне говорить… Я просто знаю, что за последние несколько недель произошло много странного… не конкретно с тобой, я имею в виду», — сказал он, используя безобидный эвфемизм. У неё было чувство, что она точно знала, что он имел в виду под странными вещами.

Она откусила большой кусок одного из пирожных, обдумывая его. Он был самым близким другом, который у неё был в PrivSec. Это было странно, казалось, все хотя бы на каком-то уровне знали, что что-то не так… но никто не говорил об этом, вероятно, слишком смущённый, чтобы сказать что-то первым. Было легче просто продолжать и притворяться, что всё в порядке, несмотря на несколько дополнительных загрузок белья. Даже несколько раз, когда она быстро просматривала сеть, не было ни одного совпадения, оставившего её думать, что она единственная, кто страдает от таких проблем, или всё это было только в её голове. Черноволосый агент посмотрел на него, запивая выпечку глотком кофе.

Она поставила чашку с ароматной жидкостью с кофеином и некоторое время смотрела на неё, прежде чем снова взглянуть на него. Прищурив глаза, она указала на него: «Это не покидает эту комнату, и так помоги мне, Господи, если ты смеёшься… Сегодня я уже застрелила одного человека». Она пригрозила угрожающим тоном. Он покачал головой, бросив на неё взгляд: «Кому я собираюсь рассказать?» он небрежно отмахнулся от её беспокойства. Эмели потёрла лицо руками, массируя виски. — У меня дела… ну, не то чтобы плохо, но… — начала она, сделав паузу, когда её щёки начали краснеть от смущения. «Вы заметили всю эту дурацкую рекламу от подразделений «ФармаТек»?» — сказала она, как будто внезапно перейдя на другую тему. Он бросил на неё смущённый взгляд, прежде чем это щёлкнуло.

— Вроде… не совсем так. Так много этой рекламы нацелено на идентификатор имплантата», — сказал он, имея смутное представление о том, о чём она говорит. «Я подумал, что это сумасшествие… Я имею в виду, что они выглядят как детские подгузники с этими отпечатками и всем остальным. Я думал, какая уважающая себя женщина будет носить -это-. Она продолжила, медленно возвращаясь к своей мысли. «Одна из тех фейерверков, с которыми я столкнулась сегодня утром. Она была в одном… совсем обмочилась. Она сказала, прежде чем он вмешался. «Ну… ты застрелил её напарника, который бежал прямо перед ней, из своей ручной пушки». Сказал он со смешком, заслужившим острый взгляд. «И я прижал его к её шее, но не в этом дело. Извините… я немного бормочу». Она сказала, качая головой, используя минутную тишину, чтобы откусить ещё кусочек своего печенья.

«Я начала мочиться в постель…» наконец заставила себя признаться она. «Ты что?» — сказал он безучастно, моргнув несколько раз. «Ты слышал, как я член, не заставляй меня повторять это!» Она сказала, чувствуя смесь смущения и облегчения. «Один раз на прошлой неделе… и теперь три ночи подряд». Она уточняла с застенчивым тоном. Это было то, о чём он спрашивал, но услышав, что это действительно исходит из её уст, это показалось ещё более диковинным. Его рот был слегка приоткрыт. «Я понимаю», — задумчиво сказал он, быстро приходя в себя. «Да… и у меня было несколько близких звонков в течение дня», — сказала она, и в её голосе сквозила тревога. «Этим утром?» он спросил. Она покачала головой. «Не совсем, близко, но я мог бы удержать его. Я просто не хотел рисковать».

— Понятно… хотя могло быть и хуже. Он сказал, что заслужило ещё один острый взгляд. — Как… — резко сказала она. Он почесал идеально подстриженную щетину на своей квадратной челюсти. «Я не скажу вам её имени, но ещё одного из блок-менеджеров, которых она обосрала. Прямо посреди собрания по еженедельному отчёту об операции. Он сказал прямо. Её глаза расширились. — Нет… — сказала она с недоверием. «Да… она просто сидела там, возясь с ручкой и делая какие-то заметки, и я вижу, как она становится белой как полотно, а потом я слышу это… и чувствую запах. Она была потрясена. Я не думаю, что когда-либо видел, чтобы кто-то так быстро убегал с одной из этих встреч». Сказал он со смешком. «Это не смешно!» — рявкнула она на него. «Извините извините». — сказал он защищаясь.

«Дело даже не только в туалете… В последнее время я так проголодался!» — воскликнула она, доедая первое пирожное, словно подтверждая сказанное. «И плач… иногда я просто чувствую, как слёзы начинаются без всякой причины. Я просто… не знаю, что буду делать, если… станет хуже. Она доверилась ему. — И прежде чем вы что-нибудь скажете, я был у врача. Он сказал, что это, вероятно, просто стресс. Это ерунда, и ты это знаешь. Это просто код, потому что я понятия не имею». Сказала она с кривым смехом. — Теперь я могу смеяться? — спросил он, что вызвало улыбку на её лице. — Я позволю. — сказала она, пренебрежительно взмахнув рукой. «Ну, как бы там ни было, я не думаю, что ты один на один с тем, что происходит». Он сказал, что старается утешить.

«Это то, что я думал, но… несколько раз, когда я искал в сети, я не мог найти ничего, кроме рекламы Huggies и Pampers», — сказала она, раздражённо качая головой. «Я имею в виду… не могли бы они хотя бы сделать их без этих дурацких жеманных отпечатков!» она сказала. Он бросил на неё растерянный взгляд. — Неважно… — сказала она, смущённая тем, что даже знала, как они выглядят. «Я также хотел сообщить вам, что сегодня у вас обязательная физическая оценка. Я думаю, это касается того, что происходит вокруг всех женщин. Они начали с ворчания раньше. Я только сегодня узнал об этом…» — сказал он.

Она издала задумчивое «хм» и открыла свои сообщения на голопроекторе, махнув рукой, чтобы прокрутить их, прежде чем увидеть приглашение. «Да… прямо здесь я назначен на 9», — сказала она со вздохом, делая ещё глоток кофе, уже присматриваясь к своему второму пирожному. — Спасибо… — сказала она, застенчиво отводя взгляд. — Но… если всё равно, то с меня достаточно разговоров о том, как я обоссал свои штаны, и давайте просто проинформируем меня о деталях миссии перед назначением. — сказала Эм, приступая к делу, отщипывая кусочек сладкого теста от восхитительного хлеба для завтрака.

«Правильно, конечно», — сказал он, открывая папку, в которой были документы. «Клиент — это ультралюкс, о котором вы, наверное, уже догадались». Он начал, она кивнула и позволила ему продолжить, пока заканчивала завтрак. «Классическая история, избалованная дочь вбила себе в голову, что хочет немного волнения, спускается на землю». Он прикрыл, разложив файлы на её столе. Фотографии цели, клиента и её последнего известного местоположения. «В самом деле, классическая история, могу ли я угадать, чем она закончится?» — спросила она, внимательно рассматривая фотографии. «Во всех смыслах», — сказал он, взмахнув рукой. «Ходит по клубам, устраивает вечеринки от всего, от Ozone до каждого доступного ремикса Serum, и в конечном итоге оказывается запертым в подвале каких-то парней. Теперь он пытается выкупить её у папы. Как дела? — спросила она, подняв глаза с ухмылкой.

«Близко, я поставлю тебе четвёрку с минусом». Он пошутил. «Во-первых, «каким-то парнем» оказался Division Ruin. Серьёзные игроки в долине используют серьёзное боевое оборудование. Руководство DR — это бывшие руководители разных производителей оружия, а во-вторых… мы не думаем, что она знает, что за неё выкупают. Судя по тому, что мы можем сказать, они обращаются с ней довольно хорошо… — он сделал паузу. «Как только папа заплатит, они просто убьют её». Она ответила вместо него. «Точно… и в-третьих, он инвестор. Итак, он дал нам расписание, и оно, как бы сказать… короткое. Он продолжил.

Эмели нахмурилась, она корила себя за то, что сегодня опоздала. «С другой стороны, Приоритет B означает непосредственную поддержку с воздуха, если вы её запрашиваете, и некоторое хорошее оборудование, если вы хотите громко говорить. «Я бы сказал, что такого рода миссии просят о каком-то творческом подходе, сближении с высшим руководством и убеждении цели уйти прямо, но я не знаю, есть ли у вас время для этого, но… во всяком случае, как я уже сказал. Параметры зависят от вас, имейте в виду, что у нас есть актив в DR, поэтому постарайтесь не убивать слишком много людей. Она вздохнула и кивнула. «Мы разберёмся и вернём папину маленькую принцессу в целости и сохранности».

Они говорили в течение часа и обсуждали планировку окружающей местности, численность и размер сил ДР, меры безопасности, варианты снаряжения, тактические подходы и всё остальное, что они могли уместить в час до её встречи. Она вывела его из своего кабинета, чтобы, возможно, получить ответы на вопросы о том, что происходит. Медицинское крыло было прилично далеко от её офиса. Крыло на самом деле было скорее преуменьшением, так как в здании Частной безопасности также располагалось нечто, похожее на частную больницу.

«Комната для осмотра FF», — сказала она вслух, оглянувшись через плечо, когда мимо неё прошёл оперативник книжного вида, выходя из одной из комнат на противоположной стороне зала, её щёки покраснели от смущения. «Добро пожаловать, мисс Блэкстар», — раздался бодрый женский голос, когда она открыла дверь и быстро закрыла её за собой. — Мм, — кивнула она. «Пожалуйста, заполните эту анкету, а затем разденьтесь». Низкорослая женщина сказала. Она казалась слишком счастливой для такой встречи, возможно, просто пыталась быть дружелюбной, но Эмели она не нравилась.

«Верно». Она ответила коротко, напоминая себе, что доктор просто пытался помочь. Если бы она получила какие-либо имплантаты и была бы введена новая сыворотка5, если бы у неё было какое-либо повышение аппетита, увеличение потребности в туалете… и в самом конце списка приступы недержания мочи… Это была чистая подмётка, да, чтобы каждый вопрос, хотя она чувствовала защитную потребность уточнить с помощью квалификаторов, чтобы преуменьшить серьёзность. «Если бы я могла уточнить некоторые из этих вопросов…» — спросила она, но женщина покачала головой, изображая дружелюбную улыбку. «О нет, в этом нет необходимости, мы ценим вашу честность, и это только помогает нам помочь вам!» — сказала она, взяв блокнот и позволив женщине раздеться.

Желая закончить как можно скорее, она выполнила просьбу, осторожно отложив туфли, прежде чем выскользнуть из штанов. Её куртка и рубашка последовали её примеру, и вскоре она уже стояла там в одних лёгких атласных трусиках с элегантной кружевной отделкой и в подходящем бюстгальтере. — О, полностью голый, пожалуйста. — спросила женщина, когда обернулась, теперь держа инструмент в руке. «Я собираюсь синхронизироваться с вашими имплантатами, чтобы проверить ваши жизненно важные органы, если вы откроете свой брандмауэр для устройства с идентификатором 72fc444A», — сказала она, продолжая тем же раздражающе бодрым тоном. Она снова вздохнула, благодарная, что небольшая утечка, которая была раньше, уже высохла, когда она зацепила большие пальцы за пояс и стянула трусики со своих длинных подтянутых бёдер. Вскоре после этого она расстегнула лифчик и встала совершенно обнажённой перед женщиной, демонстрирующей своё впечатляющее телосложение.

«Вперёд, док, теперь вы сможете синхронизироваться», — сказала она, скрестив руки на груди. — Спасибо, это не займёт много времени. Сказала она, напевая себе под нос, размахивая устройством, глядя на экран, а затем тыкая и тыкая в тело женщины. «Странно…» — заметила она, приступая к работе. — В последнее время ты не чувствовал сонливости или головокружения? — лениво спросила она. «Нет почему?» — спросила Эмели с беспокойством в голосе. «Ваш средний пульс в состоянии покоя снизился примерно на 5 ударов в минуту до 49 или около того. Больше тренироваться?» Она прокомментировала, оставаясь как всегда профессиональна. Эмели только покачала головой и позволила женщине продолжить. Её впечатляющее телосложение было усилено имплантатами. Длинные волокнистые металлические тросы тянулись по всей длине её позвоночника и разветвлялись на основные группы мышц рук, ног и даже на ядро.

Модуль Аполлиона, имплантированный в основание её позвоночника, помог увеличить силу за счёт плотности мышц и выносливости, помогая организму быстрее фильтровать молочную кислоту. Благодаря тщательно продуманному набору датчиков это также был модуль, с помощью которого доктор в настоящее время получал доступ к её жизненно важной информации. — Ну, ты как всегда в форме. Она сказала, делая пометку на медицинском приборе. Женщина стояла чуть выше уровня груди, с глазу на глаз с большой грудью Эмели.

— Дай мне просто проверить. Сказала она себе, ставя устройство и протягивая руку, практически тыча своими замёрзшими пальцами в живот женщины. На её животе был едва заметный намёк на мускулатуру под слоем эластичной бледной кожи. Она вздрогнула, удивлённо хмыкнув от внезапного ощущения пальцев женщины, упирающихся в её живот и мочевой пузырь. Хуже того, она почувствовала спазм, внезапное щекотание в области ягодиц, а затем струйку тёплой жидкости, стекающую по задней поверхности бедра. «Чёрт!» — подумала она про себя, молясь, чтобы женщина этого не заметила.

Обсуждать проблемы — это одно, но… капать по её ногам перед ней… это уже слишком! «Ннг», она издала слышимый стон, когда пальцы женщины впились немного сильнее, разминая вокруг, оказывая большее давление на её живот. «Приношу свои извинения за дискомфорт». Она сказала, продолжая напрягать и напрягать нижние мышцы. Её мочевой пузырь снова сжался, и она почувствовала, как ещё одна струя тёплой мочи стекает по её ногам, капая на пол. «Хватит!» — воскликнула она, шлёпая женщину по руке, её щёки горели ярко-красным от того, что она только что помочилась перед ней. Это было немного, но всё же, она была огорчена! — На этом мой осмотр должен быть завершён. Спасибо за сотрудничество, мисс Блэкстар». Женщина сказала.

«Вы можете использовать полотенце на стене, чтобы убраться». Она сказала так, как будто ожидала, что она помочится на себя. «Вы выступили очень хорошо, и я должен сказать, что завидую тому, как вы держались вместе, когда я нажимал на ваши мышцы сфинктера». Она говорила, пока краснеющая женщина вытирала ноги полотенцем. «Я перейду к латунному налогу. Хотя у нас нет определённой информации, доказательства указывают на уникальное взаимодействие между Serum5 и нашей женской физиологией. Вы не единственный, кто испытывает эти симптомы: увеличение императивного недержания мочи, повышенный аппетит и сочетание других, как я уверен, вы знаете. О, прежде чем ты переоденешься… — сказала она, останавливая её как раз в тот момент, когда её трусики начали обнажать её бёдра. — У меня есть образец для вас. Она сказала, открывая ящик, вытаскивая небольшой завёрнутый пакет. «Последняя дискретная одежда incon. Прокладка Poise Guardian или, если хотите, у меня есть более впитывающие варианты». Она сказала, всё ещё сохраняя тот же бодрый тон голоса, который действительно начинал её раздражать.

Ей хотелось выбить чёртову штуковину из рук! Ей нужен был медицинский раствор, а не подгузник! — Ты, блять, издеваешься надо мной!? — наконец отрезала она. Меньшая женщина слегка отшатнулась, но стояла на своём. «Я понимаю, что вы расстроены, но это лишь временное решение, пока не будет представлен более постоянный план действий». Она утверждала. «Я взрослая женщина! Я не ребёнок! Мне не нужно, чёрт возьми, шататься в подгузнике!» — возмутилась она. «Это смешно!» — продолжала она, потеряв самообладание. «Это не подгузник!» — запротестовала она. После её небольшого извержения они молча стояли, Эмели взвешивала варианты. Это было официально… у неё была проблема, но это… это казалось таким экстремальным. Итак, у неё было несколько близких звонков… неужели ей действительно нужно было прибегнуть к… этому? Принятие этого было похоже на признание своей слабости, но в то же время… это казалось разумным выбором.

&&

&&

&&

&&

*004*2018-09-22 04:45

Благодарю вас! Там будет больше. Он обновляется регулярно или до тех пор, пока мотивация не иссякнет, хех, но пока я всё ещё очень взволнован этим.

Она продолжала натягивать трусики, выражение её лица потемнело. «Мне плевать, что это такое. Я не ношу!» — рявкнула она, выбивая из руки впитывающую подушечку, прежде чем ткнуть пальцем в грудь женщины. Доктор сама была не сутулой с её в основном механической рукой, что не было редкостью для тех, кто занимался медициной, но перед Эмели её бодрое поведение наконец начало увядать. «Я… мисс Блэкстар, пожалуйста! Я просто пытаюсь помочь!» — сказала она, отступая на шаг назад, потирая грудь, куда агент зажал ей палец. — Вы все сошли с ума? — сказала она с лёгким рычанием в голосе. «Мы не дети!» — сердито запротестовала она, её гнев снова вспыхнул. — Я не хотел сказать, что ты был! — пробормотал Доктор, нервно оглядываясь по сторонам. — Н… не заставляй меня вызывать охрану. — сказала она, что только рассмешило её. Эмели лишь закатила глаза.

«Не мешай, я ухожу. Мы закончили. сказала она с видом окончательно.

Бедный доктор стоял, прислонившись спиной к шкафу, и смотрел, как она одевается, боясь сделать какие-либо другие движения. Что за фарс… Serum5 заставляет её мочиться? PharmaTek не стала бы делать что-то подобное! Они должны были это исправить, если бы это было настоящей причиной, они бы это исправили! Она медленно застегнула рубашку, всё ещё кипя от гнева. Она увидела два мокрых пятна на штанах Доктора. Два полумесяца странной формы на бёдрах. — О… о нет. — пробормотала она, краснея и отводя взгляд, что только заставило Эмели ухмыльнуться. «Есть проблемы? Может быть, тебе следует последовать собственному совету. – лицемерно усмехнулась она, оставив расстёгнутыми несколько верхних пуговиц и схватив куртку, желая выбраться из кабинета для осмотра и вернуться в свой кабинет. Когда она выбежала из комнаты для осмотра, она так и не увидела гневного взгляда врача, схватив устройство, которое использовала во время осмотра, и начала делать записи.

У Эмили была работа! Она возвращалась в свой офис, дважды проверяла файлы, а затем отправлялась на разведку. Конечно, у неё были беспилотные глаза на это место, но, увидев это лично, не было никаких ошибок. Но кого брать… Было два очевидных выбора. Если бы она пошла внутрь, то взяла бы Фай, энергичного рыжеволосого члена её отряда, который хорошо разбирался в деталях и не возражал сидеть в машине в течение длительного времени, наблюдая за сменой караула. Они имели обыкновение бодаться лбами, но Фай всегда шла в строю, и она была отличным стрелком. С другой стороны, для такой работы, связанной с могущественной уличной бандой, у неё возникло искушение позвонить Джошуа, охотнику, которого она встретила, когда их пути пересеклись некоторое время назад.

Охотники работали, собирая сертифицированные награды за вознаграждение, работая где-то между официальным полицейским управлением и крупными службами безопасности, такими как PrivSec. Давненько она не видела этого грубоватого ублюдка с козлиной бородкой. Там, где Фай была бы немного более тактичной, а Джошуа, судя по книге, был бы немного более творческим, и его знание того, что на самом деле происходит на улицах, было непревзойдённым. — Эй, как дела? — раздался знакомый голос её босса, когда она проходила мимо.

«Отлично», — всё, что она сказала, не в настроении останавливаться и болтать. Агарь вздохнула, шагнув за ней, очевидно, всё было не так, как она выразилась. «Это плохо, да…» сказал он, на что она только хмыкнула в ответ. «Вы знаете, я подумал, что как менеджер блока у меня есть специальное разрешение контролировать любую миссию, которая достаётся одной из моих команд, а это большая». Он начал. Она остановилась и повернулась к нему лицом, слегка раздувая ноздри с каждым сердитым вздохом. «Я сделаю свою работу, мне не нужна чёртова няня. Ты ведёшь себя так, будто я никогда не выполнял высокоприоритетную операцию! — сказала она, едва сдерживая себя до громкого шёпота.

Он сузил глаза, наконец насытившись её ртом. «Я просто предлагаю помощь, и не забывайте, КТО здесь ваш босс», — резко сказал он, прежде чем повернуться, чтобы уйти, не дав ей возможности возразить. Эмели скрестила руки на груди. Она усмехнулась. Иногда она задавалась вопросом, как долго она продержалась в корпоративной жизни, когда так выходила из себя. Глядя, как он уходит, она вздохнула, её плечи поникли. Гнев и агрессия из-за ситуации, в которую она попала ранее, начали исчезать, оставляя её с более объективным, менее страстным взглядом на вещи.

Постепенно казалось, что мир переворачивается с ног на голову, и некоторые из этих людей, казалось, просто сидели сложа руки и позволяли этому происходить. Но лежать она не собиралась! Она сама могла справиться с проблемами. На обратном пути в офис она заставила себя сходить в туалет. После того, как механические пальцы этой женщины ткнули её в живот, у неё осталось непрекращающееся желание помочиться, хотя это было неплохо, если она собиралась провести некоторое время в машине, она действительно не хотела в конечном итоге обмочиться на своё сиденье. Быстрая остановка в комнате маленькой девочки, а затем она снова оказалась в своём кабинете. Выкладывая различные изображения и чертежи, она использовала свой глазной имплантат, чтобы сфотографировать каждое из них.

Она почувствовала укол вины. Открыв свою почту, она быстро сочинила новое сообщение для своего босса: «Эй, извини, что я огрызнулась на тебя. Просто под каким-то стрессом. Собираюсь провести разведку для операции». — написала она, криво посмеиваясь над своим собственным употреблением «находясь в состоянии стресса», какой полезный универсальный приём. Отправив краткие извинения, она начала обдумывать, кого взять с собой в путешествие в долину на небольшую разведку. Не прошло и двух минут после отправки сообщения, как она получила ответ. «Спасибо, проверь почту, когда вернёшься. Высшее руководство сказало, что они разошлют что-то вроде новой политики компании позже. Она пробежала глазами короткое сообщение, прежде чем выключить проектор, собираясь уйти.

Она позвонила Фаю, у неё был темперамент на долгую засаду, и Джошуа… ну, ему стало скучно, и он, конечно, начал приставать к ней, и это привело к… отвлечениям. Она усмехнулась, вспомнив, когда они в последний раз пересекались. У него определённо были свои способы. Может быть, ему в любом случае стоит позвонить, узнать, есть ли у него какие-нибудь рекомендации, как разобраться с этой бандой DR. Часто он знал на улице то, чего не знала корпоративная разведка. Она всегда могла позвонить ему позже. — Фи, что ты сейчас делаешь? она сказала свой имплантат, когда восторженная девушка ответила. «О, ничего, командир, просто на полигоне тренируюсь на длинной дистанции». она сказала. Эмели могла слышать случайный треск другого огнестрельного оружия.

«Хорошо, приведи себя в порядок и встретимся у входа через двадцать, нам нужно провести кое-какую разведку», — авторитетно сказала она. — Конечно, будь там в пятнадцать. она сказала. Эмели рассмеялась, когда они закончили разговор, такая старательная. Она была самой целеустремлённой в группе. Это были она, Таарна и близнецы. Если ей когда-нибудь понадобится второй человек в команде, она пойдёт к рыжему. Таарна слушала, но не была особенно хороша в роли лидера, а близнецы… ну, им просто нравилось создавать проблемы.

У неё было немного времени, чтобы убить, ожидая, пока Фай приберётся и разберёт её снаряжение. С таким же успехом можно позвонить Джошуа и узнать, что он задумал. Ходя по кабинету, она набрала его номер. «Хм… странно». сказала она, когда звонок продолжал звонить, пока линия не отключилась. Обычно он никогда не игнорировал её звонки. Может он был занят? На всякий случай она попробовала ещё раз, нетерпеливо вставая, уперев руки в бока. Она услышала, как оживилась линия. «Вот ты где, я думал, ты игноришь меня, негодяй», — дразнила она. На мгновение наступила тишина, прежде чем из динамика послышались приглушённые голоса, за которыми последовали звуки выстрелов из стрелкового оружия.

— Она вздрогнула от звука выстрелов. «Ты? Никогда». его голос, наконец, раздался в линии. «Извините… я немного занят», — сказал он, сделав паузу на мгновение, после чего последовала ещё одна какофония шума. «Иисус Христос! У вас, блядь, нет ничего помягче? она услышала, как пришли через линию. Это был его голос, но он звучал так далеко, как будто он уронил трубку. — Э-э-э, Джошуа… Джошуа?! — сказала она, вздохнув. Быстрые шаги, приглушённый стук, а затем вернулся его голос. «Эти ребята не облегчают задачу», — пожаловался он ей. Она слышала, как он тяжело дышит.

«Итак, Чёрная Смерть, чем я обязан такому удовольствию?» он спросил. Она могла слышать звон стреляных снарядов, падающих на землю, каждый с тихим металлическим лязгом. Когда она собиралась заговорить, его голос прервал её. «Подожди… задержи эту мысль». он сказал. Она скрестила руки на груди, услышав два громких выстрела. «Хорошо, иди. Думаю, у меня есть минутка. он сказал. «Знаешь… ты можешь просто поставить барабанные имплантаты. Тогда вам не пришлось бы использовать это нелепое устройство. она сказала. — Я мог бы… — согласился он. — Если бы вы позвонили мне только для того, чтобы прочесть мне лекцию, я мог бы повесить трубку. — поддразнил он. «Дивизион Руин, мне нужно знать о них. Ну… мне нужно узнать о них больше. Я собираюсь взглянуть на их местонахождение позже», — быстро сказала она, воспользовавшись минутным спокойствием. «DR ха, довольно крупные игроки. Должно быть, серьёзная операция. — размышлял он. — Но ты же знаешь, что такая информация стоит недёшево.

— Она уже могла слышать знаки доллара в его глазах. — Даже для меня? — сказала она, добавляя в голос сдержанный намёк. «О, ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной…» — услышала она. Её маленькая кокетливая шутка осталась неуслышанной. На другом конце линии она могла разобрать какие-то механические шумы и громкие удары. — Чёрт… Мне пора. Если хотите, приходите, поддержите меня… и принесите какое-нибудь оборудование, иначе я не могу сейчас говорить. он крикнул.

«Блок F, 45-й век и какой-то старый завод», — сказал он перед тем, как она услышала звук мчащегося воздуха, хруст, и линия оборвалась. Она глубоко вздохнула и вышла из кабинета. Звучало так, будто он попал в беду, но… он мог справиться сам, у него всегда был талант выпутываться из таких ситуаций. Хотя она и Фай были бы довольно мощной подмогой… вероятно, это принесёт ему информацию бесплатно, но что он мог знать, чего они ещё не сделали? Блок F находился примерно на пути к адресу, указанному для оперативной базы Дивизии Руин, так что не составит большого труда навестить его с несколькими винтовками, полученными по реквизициям.

*007*2018-09-25 00:42

Вы не первый, кто проводит сравнение Shadowrun. Я знаю об этом, но у меня очень мало опыта в этом. Мне просто нравится обстановка. Большая часть моего влияния на киберпанк исходит от будущих боевиков 80-х.

Ну, это звучало так, как будто он был в беде. Он, вероятно, мог бы справиться с этим сам, он был большим мальчиком, но… он также был её другом, и она знала, что он не попросил бы о помощи, если бы это не было трудной ситуацией. Она вышла из своего кабинета, целеустремлённо двигая профессиональной обувью по холодному неумолимому полу. Шкафчик с реквизициями был её первой остановкой. Теперь она была женщиной с миссией. Навигация по лабиринтам, похожим на коридоры здания Частной безопасности, к которым она привыкла за время работы. В реквизиционной клетке для её блока работала обманчиво суровая женщина. Личность, которая была большим преимуществом, когда имел дело с надоедливыми агентами, просившими оборудование на тысячи долларов. Это была одна из немногих вещей, которые раздражали её в её положении. Необходимость пройти через процесс реквизиции и иметь дело с бюрократической бумажной волокитой.

Однако, когда всё было сказано и сделано, у неё появилась возможность играть с игрушками, которые иначе она не смогла бы себе позволить. «Жозефина, доброе утро». она заговорила самым вежливым голосом, даже скривив губы в улыбке. Невысокая женщина-книжка подняла голову, поправляя очки. Эмели до сих пор помнила тот день, когда она перевелась и заменила предыдущего квартирмейстера; Мужчина средних лет, которого она считала крепко обведённым вокруг её пальца несколькими застенчивыми жестами и кокетливыми комментариями. Брюнетку так легко не поколебать. По первым сказанным словам она уже поняла, что совершила ошибку. Комментируя, что ей не нужно было носить очки.

— Конечно, она знала, что… очки были в основном лишь модным аксессуаром, и таким образом производилось первое впечатление и устанавливались не самые звёздные отношения. «Мисс Блэкстар…» — ответила она, звуча менее чем воодушевлённо. «Учитывая, как быстро вы пришли, я так понимаю, это не светский звонок», — начала она, останавливаясь, чтобы сделать глубокий вдох. Её голос и язык её тела источали раздражение на высокую черноволосую женщину. — Я также не предполагаю, что речь идёт об антиматериальной винтовке «Аскари», которую вам ещё предстоит вернуть после того, что, по-моему, было три операции назад. она сделала ей выговор. Эмели раздражённо дёрнулась.

«Я же говорил вам… предмет, о котором идёт речь, был уничтожен». сказала она со вздохом. «Я представил полный отчёт по этому вопросу», — повторила она ещё раз. Женщина сузила глаза в очках. — Я знаю и всё ещё не верю тебе, но всё же. Что из моего оборудования вы хотите уничтожить сегодня? — спросила она, уже подтягивая текущие оперативные задания. Ей потребовалась большая сила воли, чтобы не огрызнуться на раздражающую женщину, которая начала так слабо ухмыляться.

«Приоритет B хм. Я полагаю, ты захочешь всего на свете? она спросила. — Пока нет… просто сегодняшнее наблюдение. — возразила она с собственной ухмылкой. «Я бы хотел управление дроном для упомянутого блока, два разведывательных инструмента и две лёгкие штурмовые винтовки, пожалуйста, скажем, по три магазина для каждого… ну, вы знаете. На всякий случай», — сказала она, надеясь, что удовлетворит просьбу. «Это много раундов для… слежки, мисс Блэкстар», — сказала она критически. «Вы же не будете выполнять какую-либо несанкционированную работу с оборудованием компании, не так ли?» — спросила она, глядя на неё пытливыми глазами. «Конечно нет». она врала сквозь зубы, это было не в первый раз. — Всего пара винтовок и несколько запасных магазинов. — сказала она, остановившись на мгновение. «Пожалуйста». она добавила.

«Отлично», — коротко сказала она. «Но на этот раз мне лучше вернуть эти винтовки в целости и сохранности!» — крикнула она ей вдогонку, поскольку агент уже пятился. «Обещаю», — сказала она, махнув рукой. Как только квартирмейстер вводила приказ в систему, офицеры-реквизиторы доставляли утверждённое оборудование в оружейный шкафчик в багажнике её машины, которая стояла на выделенном ей парковочном месте. Фай уже ждал её, когда она добралась до своей машины. Она выглядела немного озабоченной, кто мог обвинить её во всём происходящем.

«Изменение планов, Фи», — начала она, когда машина открылась для них двоих. Рыжая нахмурилась, ей не понравилось, когда Эмели употребила фразу «изменение планов», — Значит, мы не проводим разведку? — спросила она, садясь на обтянутое кожей сиденье, пока Эмели сидела за рулём, и хриплый звук выхлопа двигателя оживал, когда она умчалась. «Да, я получил разрешение на использование дронов и всё такое. Нам просто нужно сначала сделать остановку. — сказала она, пробираясь сквозь пробки. — Просто остановка, хм… — сказала она. «Подробности были бы кстати», — проворчала она. — О, но это испортит сюрприз. — дразнила она. «Сюрпризы — это не то, что мне нравится в разведке!» — запротестовала она, взвизгнув от удивления, когда другой водитель вырулил перед машиной Эмели, заставив её развернуться.

— Фай потёрла лицо и глубоко вздохнула. «Это Джошуа, не так ли? Мы снова выручаем его, не так ли? — прокомментировала она, глядя в окно на пролетающие мимо бесконечные бетонные джунгли. — Не совсем… ну да. Это не должно занять слишком много времени», — сказала она, отмахиваясь от своих опасений. «В прошлый раз вы сказали, что нас втянули в целую операцию, на уборку которой ушло несколько дней, и я должен напомнить вам о письме, которое мы получили», — сказала она, выражая свои возражения. «Вы знаете, насколько хороша его информация, когда дело доходит до того, что происходит на самом деле. У нас хорошие данные, но… как насчёт того времени в блоке H? она сказала. «Было бы очень утомительно пробиваться через переднюю, но каким-то образом он раздобыл карты канализации до Метроплекса, на которых мы оказались прямо под ней!» Эм предложил в качестве доказательства его ценности. Фай неохотно кивнул: «Наверное», — сказала она, всё ещё не слишком счастливая.

«Пока мы найдём что-нибудь поесть после… Я проголодался», — сказала она, потирая живот. «Дайте мне адрес, чтобы мы хотя бы знали расположение… и поставьте машину на автодрайв, прежде чем меня тошнит», — сказала Фай, вызвав смех у своего командира. К счастью, ехать было недалеко, и с утренним трафиком поредели, они хорошо провели время. Вскоре обе женщины достали винтовки из багажника машины Эмели.

«Скупая сука». черноволосая женщина выругалась себе под нос, когда насчитала всего четыре магазина вместо запрошенных шести. Они оба вставили магазин и почти одновременно дёрнули рукоятку заряжания, приближаясь к зданию, на которое указала Эмели, когда они припарковались. Никто не обратил особого внимания на двух женщин, когда они подошли к фабрике, хотя улицы в этом районе блока F были особенно многолюдными. — У вас загружен план? — спросила Эмели, Фай кивнул. «Передняя дверь должна быть тихой, мы будем прочёсывать комнату за комнатой, пока не найдём его. Держите ухо востро», — резко сказала она, толкнув уже приоткрытую дверь, одной рукой ведя дуло винтовки.

— Он тебе хоть конкретику дал? Кого мы вообще стреляем?» — прошептал Фай Эмили, когда она зачищала другую комнату с Фаем на буксире. «Он не сказал… это был поспешный звонок», — сказала она, выглядывая из-за угла, прежде чем пройти по длинному коридору, обеими руками держа винтовку на плече. «Это очень важная информация! Я сверил информацию секретной службы безопасности о бандитских операциях с базой данных полиции, и я не видел, чтобы кто-то действовал в этом районе», — сказал рыжий. «Это Джошуа… У меня такое чувство, что мы узнаем его, когда увидим», — сказала она почти шёпотом, пока они оба методично продвигались из комнаты в комнату.

«Я что-то слышу…» — отметила Эмели, не в силах определить, кто или что и откуда это исходит. «Я тоже это слышу. Перед нами точно. Становится жарко», — сказала она, когда они оба замедлили своё продвижение. Шум становился всё громче и громче, пыль падала с потолка с нарастающим стуком. Внезапно стена в конце коридора лопнула, и повсюду разлетелись обломки. Сквозь стену прошёл строительный робот последнего поколения. В самом дальнем уголке своего разума она смутно ощущала тёплую струйку, стекающую по её бедру. Фай уже узнал марку и модель. Мощный двуногий робот неуклюже приближался к ним. К счастью, ловкость не была его сильной стороной. «Нагрудная пластина, тонкий экран на центральном силовом ядре», — крикнула рыжеволосая, стреляя строго контролируемыми очередями.

— Нажав на спусковой крючок, Эмели нанесла свои выстрелы прямо поверх выстрелов Фай. Снаряды малокалиберной винтовки пробили нагрудную пластину, нанеся ущерб внутренностям. Из места удара вырвались искры. Робот споткнулся, едва спохватившись, дёрнулся и упал вперёд, дымный запах горящей электроники заполнил коридор. Эмели махнула пальцами вперёд, и Фай кивнул, оба быстрее продвигались по коридору. Она ненадолго остановилась, чтобы просунуть голову в зияющую дыру в стене, оставленную строительным роботом. Пустой производственный цех, тускло освещённый, никаких признаков движения.

— Командир, кажется, у меня что-то есть. — сказал Фай, глядя в коридор направо. «Отслеживайте тепловые показания и… ну, я уверен, вы это слышите». Сухо сказала она. Она действительно могла, это было приглушённо, но звучало как непрерывный поток проклятий, смешанный с тяжёлыми металлическими ударами. — Ага… — согласилась она, перейдя на быструю пробежку, и Фай двинулся за ней. Пара остановилась по обе стороны от большой двустворчатой ??двери, ведущей в помещение, похожее на производственное помещение. Фай прижала ухо к стене. «Что вы получили?» — спросила Эмели, не считая своего боезапаса в лобовом стекле, из 40 патронов в этом магазине осталось 27 патронов. «Три источника шума… может, четыре. Трудно сказать. Два рядом, один в 15 м или около того, последний дальше, не могу быть уверен». Сказала она, пока её импланты пытались определить различные источники шума. «Скопируйте это, на 3», — сказала она, схватившись за оружие.

— Не успела она даже начать считать, как двойные двери распахнулись, и фигура с грохотом скользнула по земле, стоная от боли. Двое безучастно смотрели на неподвижную фигуру, когда двери лениво опустились на место. Он застонал, открыв глаза, когда понял, что у него есть компания. — Где вы, два ангела, были всю мою жизнь? — сказал он, выдавливая жизнерадостную ухмылку, несмотря на рану на щеке, из которой по лицу стекала кровь. «Джошуа». Они оба поприветствовали его, Фай казался менее чем восторженным, а Эмели посмеивалась.

— Это больно… — сказал он, ворча, держась за грудь одной рукой, когда Фиона предложила свою руку, поднимая его на ноги. «Спасибо, Рыжий», — сказал он, кивнув, что вызвало раздражение у Фионы. Разбойнику понадобилось время, чтобы отдышаться. «Проклятый слайсер там. Она загнана в угол и швыряет в меня всё, до чего может дотянуться. Не думаю, что там что-то осталось, кроме здоровяка и ещё одного рабочего дроида. Он быстро объяснил. «Возможно, вы захотите рассинхронизироваться с оружием. Она хороша… — сказал он, указывая на их винтовки. «Мы лучше». – сказала Эмели, защищаясь. «План?» — спросил Фай, глядя на Эмели. «Стреляйте в роботов». Двое других ответили дружно. — Достаточно хорошо… — проворчала она.

— «Хорошо, дамы, время для второго акта», — сказал он, приседая, чтобы поднять шляпу, сбитую им во время его путешествия через дверной проём, и положив её поверх копны длинных каштановых волос. Обе женщины закатили глаза, когда он распахнул двери, стреляя в большого бота, который, предположительно, сбил его с ног, возможно, даже сломал одно или два ребра. Два агента окружили его с винтовками наизготовку. Эмели не стреляла, ожидая, пока Фай прочтёт модель, схемы были бесценны в борьбе с такими машинами, особенно с такими ограниченными боеприпасами. — Джошуа, ты привёл друзей? — раздался женский голос из громкоговорителей. «И здесь я подумал, что у нас есть что-то особенное. Ты же не изменяешь мне?» — спросил он с какой-то радостной злобой в тоне. «Изменять тебе? Никогда». Он позвал обратно в воздух.

— Низкий уровень окружающего освещения мешал видеть. Свет не горел, и то немногое, что было там, отражалось от разбитых и тусклых световых люков. Эмели уже пробежалась по различным режимам прицела, сканируя корень их проблемы. «Блядь», — воскликнула Фиона, качая головой. «Не удаётся установить соединение. Она как-то его заглушает… чуть не попала. она сказала. Эмели тоже это видела, на её дисплее появлялись различные предупреждения. «У меня она, дальний задний угол, левая сторона. Не могу сказать, но похоже, что она воткнута в стенную панель». Она рассказала двум другим. Большая двуногая техника, которая медленно приближалась к ним, подняла два массивных гидравлических кулака, которые обрушились на них, пытаясь расплющить троицу.

Когда все разбежались в разные стороны в поисках слабых мест в технике, голос издал раздражённый визг. — Если бы ты просто стоял на месте, это не заняло бы так много времени! — сердито крикнула она по интеркому. Эмели, нырнув под запутанную решётку устаревшего сборочного конвейера, уже начала двигаться вперёд. Если бы Фай и Джошуа могли просто занять большую, она могла бы уничтожить рабочего бота, а затем загнать в угол ломтерезку. Фай уже привлекла его внимание, стреляя в него на ходу, кружа вокруг конструкции со своей ловкостью.

Каждый щелчок огнестрельного оружия эхом разносился по пустынному производственному цеху. Искры от пули, поражающие различные механические компоненты, в сочетании с дульным вспышкой создавали ослепительное зрелище. В отличие от лёгкой усовершенствованной модульной винтовки, Фай и Эмели были вооружены парой надёжных револьверов. Один был вставлен в действительно ненужный 44 магнум, а другой использовался просто в крайнем случае. Огненный шар из дульного среза при каждом выстреле был весьма впечатляющим, так как каждый выстрел бил по конструкции, приближая её к уничтожению. Гидравлические поршни завизжали и зашипели, когда он снова попытался ударить кулаками, на этот раз в отчаянной попытке раздавить их.

— Тем временем Эмели, прислушиваясь к приглушённым звукам эха выстрелов, подошла к меньшему роботу, который двинулся, чтобы перехватить её. К счастью, это была та же самая модель, которую они встретили в коридоре. Направив винтовку на нагрудник подразделения, она медленно двинулась к нему, крепко удерживая спусковой крючок с громким повторяющимся щелчком. Поражение слабого места бота из стрелкового оружия. Когда магазин кончился, она даже не удосужилась его перезарядить. Она могла видеть небольшие конвульсии крупной неисправности системы.

Повернув верхнюю часть тела, она подняла приклад винтовки и ударила им по изрешечённому пулями животу, отбросив нападавшего назад. Фай также не удосужилась перезарядиться, когда закончился её первый магазин, несмотря на мигающий красный 0 на значке журнала в её интерфейсе. Даже их совместный огонь, казалось, имел лишь ограниченный эффект. Её предплечье раскрылось у запястья, и два лезвия длиной с предплечье выскочили наружу, когда она рванулась вперёд и прыгнула на машину. Джошуа остановился, не желая, чтобы шальная пуля попала в женщину, просто делая медленные шаги назад, когда она набрасывалась, вонзая лезвия во всё, что могла, с маниакальной яростью.

— Она услышала поток проклятий в том же женском голосе, который насмехался над ними ранее. Поднявшись по небольшому лестничному пролёту, она вытащила пистолет из кобуры, перекинула винтовку через плечо и выстрелила в стенную панель, в которую была вставлена. Он взорвался, осыпав технаря искрами. Она вскрикнула и, спотыкаясь, бросилась вперёд, схватившись за голову. — Т… ты мог просто спросить! — закричала она, и её голос дрожал от смеси страха и боли. «Я думаю, что вы поджарили некоторые из моих имплантатов!» — продолжала она, наконец, приоткрыв пару глаз, которые светились в тусклом свете. Эмели видела, что перёд её юбки блестит от влаги, а из-под подола капают капельки жидкости.

Она обоссалась, и не чуть-чуть. Это был полный потоп. Моча лилась по её стройным ногам, впитываясь в её высокие носки до бёдер, скапливающиеся под ними. Она произвела ещё один предупредительный выстрел возле ног женщины, прежде чем убрать своё оружие в кобуру. — Разве я похож на того, кто может спросить? – усмехнулась она. Слабое шипение, казалось, ненадолго усилилось, когда поток жидкости брызнул на землю, но с её обострённым слухом она услышала что-то ещё. Влажное мягкое потрескивание… она могла и не обращать внимания на то, что не может контролировать мочевой пузырь, но это. Она ахнула, её глаза расширились, когда она поняла, что происходит под её короткой юбкой. — О нет, нет, нет, нет. — повторила она, срываясь, одной рукой сжимая живот, а другой хватаясь за юбку, когда наполняла трусики дымящейся массой.

— Даже если бы не звук, запах тут же ударил Эмели в нос. Она заткнула рот, уткнувшись носом в сгиб локтя, желая, чтобы у неё был какой-нибудь носовой имплантат, с помощью которого она могла бы блокировать запах. — Эээ, ты серьёзно… ты отвратителен. Она плюнула на женщину, которая была слишком поглощена своим постыдным испражнением. Джошуа и Фай подбежали сзади через несколько секунд после акта. Увидев, что женщина относительно невредима, Джошуа вздохнул с облегчением. Услышав выстрелы… ну… была причина, по которой он любил называть её Чёрной Смертью. «Спасибо за помощь, дамы», — сказал он, кивнув им обоим, когда подошёл к обезумевшей девушке. Ей не могло быть больше 22 лет.

— Это Линд, настоящая заноза в моём боку, и я… — он сделал паузу, сморщив нос. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что неприятный запах исходит от бедной девушки. — Эй, всё будет хорошо. — неловко сказал он, пытаясь утешить девушку, последние струйки мочи стекали по её ногам. Он похлопал её по спине, и она уткнулась лицом ему в грудь, скрываясь под массой окрашенных в платиново-светлый цвет волос, которые спускались к её верхней части спины, прежде чем стать розовыми. «То, что ты сейчас немного прослезилась, не означает, что я тебя не выдам», — строго сказал Джошуа, отстраняясь от девушки.

«Вымогательство имплантов людей? Это не летает здесь. Я имею в виду, что это не самое худшее, но… ты талантливый ребёнок, ты мог бы сделать гораздо больше!» Он сказал. Она нахмурилась, её уловка была раскрыта. Попытка воспользоваться его сочувствием могла быть уловкой, но унижение, которое она чувствовала, было реальным, её щёки пылали ярко-красным, когда она извивалась с ноги на ногу, дёргая пальцами заднюю часть юбки.

— Пока они разговаривали, у Эмели наконец-то появилась минутка, чтобы проверить все предупреждения, заполнявшие её экран. Зарегистрированы различные методы переполнения и другие эксплойты, даже несколько неопознанных попыток, которые выглядели так, будто если бы у неё было больше времени… она могла бы получить доступ. Она погладила подбородок. Этот персонаж Линда был техножокеем, который идеально подходил для программы поощрения PrivSec Slicer. Они всегда искали талантливых слайсеров, чтобы нанять их в свои ряды. Фай видел, как в сознании Эмели крутятся колёса. — Командир, она испачкалась. — неодобрительно сказала она. Это было правдой… и также верно то, что её взятие оставит CBA невыполненным, но с комиссией, которую она получит, если Линд уйдёт и станет сотрудником. Этого было бы достаточно, чтобы покрыть вознаграждение от приобретения, а также кое-что осталось для неё самой.

