САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина

Автор: Linkx [x] (-)

*012*2018-09-27 01:33

Был некоторое время Рэй. Спасибо за все добрые комментарии, ребята o.o

Через несколько мгновений Джошуа тоже понял, что она что-то задумала. Он взглянул на молодую женщину, прежде чем снова на Эмели, когда это щёлкнуло. — Нет… да ладно, Эмели. Я следил за этим в течение нескольких недель. Ты хоть знаешь, что она сделала? Людей, которых она ранила? — сказал он, разочарованно нахмурив брови. Женщина, о которой идёт речь, тихо стояла, несмотря на загруженные трусики и промокшие носки, не понимая, о чём они говорят. С другой стороны, Фиона, почувствовав завязавшийся спор, извинилась под предлогом проверки периметра. — Ты же знаешь, что она хороший кандидат. – начала Эм, уперев руки в бока.

«Она оставила кого-то слепым, когда они не заплатили. Зашифровал весь операционный комплект глазного имплантата. — сказал он, запихивая большой револьвер в набедренную кобуру. Из людей, с которыми она общалась, у Джошуа было самое большое сердце, несмотря на его хулиганский вид. Именно это сделало его таким хорошим охотником. Взявшись за работу, для которой люди не могли позволить себе корпоративную безопасность, или у полиции просто не было рабочей силы. — Эй, это был несчастный случай! — возразила она. «Кроме того, он мог позволить себе новые имплантаты, и в любом случае он был придурком», — сказала она, защищаясь. Он сверкнул взглядом на неё: «Мы не спрашивали тебя», — сказал он резко. Она отшатнулась от выговора и ещё немного поёрзала, явно чувствуя себя некомфортно, когда её пальцы осторожно ощупали заднюю часть её юбки, чтобы оценить ущерб.

— «Она всего лишь ребёнок… она заблуждается», — сказала она с удивительной сострадательностью. «Здравствуйте, я здесь. Я слышу, как ты говоришь, и я не ребёнок. Мне двадцать три, большое спасибо», — возмутился блондин. Двое проигнорировали её. «Она терроризирует людей, вымогает у них деньги, а вы хотите просто дать ей работу! Вот в чём проблема этого проклятого города! Все просто закрывают глаза, оправдывают это перед собой», — кратко возмутился он. Его слова уязвили её, напомнив ей о её действиях ранее. Она помолчала какое-то время, собираясь с мыслями. «Я даю ей второй шанс, она может всё изменить или… она может пойти с тобой в тюрьму, отсидеть своё время, вернуться и вернуться к тому, что она делает сейчас… и когда она пройдёт тесты комиссия по набору персонала, которую я получу, с лихвой покроет награду CBA… поверьте мне», — сказала она, смягчив позу и скрестив руки на груди. Он покачал головой и рассмеялся.

«Доверять тебе? Ты социопат… ты знаешь это, верно? Теперь ты говоришь о втором шансе? — пошутил он, глядя на неё. — Ты хорошо себя чувствуешь? — поддразнил он. Она уставилась на него, сбитая с толку его замечаниями. Джошуа вздохнул, убрав с лица выбившиеся пряди волос. — Хорошо… — наконец согласился он. — Я доверяю тебе… но ты мне должен. Мы можем обсудить, сколько ты мне должен, за выпивкой позже. — сказал он с озорным подмигиванием. «Я у тебя в долгу?» — возмущённо спросила Эмели. — Насколько я могу судить, мы появились как раз вовремя, чтобы уберечь вас от распыления. Сказала она с ухмылкой, ткнув пальцем в ушибленное ребро, которое он держал ранее. Он поморщился: «У меня всё было под контролем», — со смехом сказал Джошуа.

— «Это здорово и всё такое, но могу я, ПОЖАЛУЙСТА, привести себя в порядок!» женщина, судьбу которой они обсуждали, наконец вмешалась в смущённом порыве. — Может быть, тебе стоило подумать о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем нападать на охотника и двух агентов ЧБ? — усмехнулся Эмели. Линд ярко покраснел, глядя на женщину. — Как будто у тебя никогда не было аварий! — крикнула она в ответ. Едкие слова вызвали слабый румянец на щеках Эм, но она отклонила нападение взмахом руки. — Нет, потому что я не ребёнок. — сказала она, прежде чем Джошуа оказался в центре их небольшой ссоры.

«Слушай, ей нужно привести себя в порядок… меня тошнит от запаха… без обид, Линд. У тебя есть запасная одежда, в которую она может переодеться? — спросил он у более высокой темноволосой женщины. Она покачала головой. «Только мой боевой костюм и эти штаны не подходят», — отметила Эмели, глядя на более низкую женщину ростом примерно 164 см. Она была не такой уж и маленькой, но по сравнению со статным агентом Линд казалась крошечной. Даже Фай был выше, ростом 170 см.

— Я так понимаю, здесь нет водопровода? — спросил Джошуа. Слайсер покачала головой: «Нет… все утилиты отключены. Я смог взять под контроль конструкторов только потому, что у них есть внутренние источники питания. Я использовал один для питания сети в другой части завода, чтобы посмотреть, смогу ли я получить доступ к какой-либо другой внутренней защите». Она сказала. «О, это так отвратительно», — заныл Линд.

— Это твоя вина. — ткнула Эмели, наконец найдя время, чтобы заменить пустой магазин своей винтовки новым запасным. Джошуа лишь покачал головой, глядя на двух ссорящихся женщин. — Пойдём, у меня может быть кое-что в машине. — сказал он, подзывая их и ведя вниз по короткой лестнице обратно через производственный цех. Эмели жестом пригласила Линда следовать за ней, явно не веря, что женщина убежит. «Даже не думай что-то пробовать», — сказала она резко. Слайсер только одарил её раздражённым взглядом, и этим всё сказано. Что она собиралась попробовать? Насколько эффективна будет попытка убежать от агента службы безопасности, пока её трусики полны какашек?

— Трио прошло через фабрику тем же путём, которым они пришли, и Фай присоединился к ним, прежде чем они достигли входной двери. Линд выглядел довольно нерешительно. — Я… я не хочу идти туда вот так. Сказала она, когда Джошуа открыл дверь для Фионы. Эмели пожала плечами, схватив её за руку и с лёгкостью потянув за собой. Часть её наслаждалась положением власти над девушкой, которая могла так её унизить. Это заставило её чувствовать себя лучше из-за её собственных недавних недостатков в том, чтобы держать свои простыни сухими. Конечно, она всегда пользовалась властью, которую давала ей агент ЧБ, но сейчас всё было по-другому.

— Эй… что ты… отпусти меня! девушка извивалась и извивалась, пытаясь вырваться из железной хватки Эмели. «Чем больше сцен вы делаете, тем больше людей заметят, что вы обоссали свои трусики», — резко сказала она. В любом случае, в этом районе квартала было не так много людей. С несчастным видом она шла рядом с агентом, которого тащила за руку, а другой рукой отчаянно пыталась скрыть выпуклость сзади юбки.

— Джошуа уже рылся в своей машине; Старая модель спортивного купе, которую Эмели высмеивала за то, что он называл её детской и ненужной… но она определённо была быстрой. «Вот мы… лучше, чем ничего», — сказал он, вытаскивая из-под пассажирского сиденья пару трусиков. Глаза Эмели расширились, это были не просто трусики. Это были её! Должно быть, она забыла о них, когда они в последний раз дурачились. Эм стиснула зубы, умолчав об источнике трусиков. Линд не выглядел особенно довольным тем, что надел пару трусиков, найденных под сиденьем, но… они казались бесконечно более привлекательными, чем её нынешняя пара. — а вот чистая тряпка… и вот вода. Он продолжил, хватая маленькое полотенце и бутылку с водой, передавая предметы блондину. «Вот, отведи её обратно внутрь, чтобы помыть». Он сказал.

Прежде чем Эмели успел возразить, он покачал головой. «Нет, ты хочешь её, ты очистишь её. Кроме того, было бы неуместно смотреть, как она раздевается. Разве это не корпоративная политика и всё такое?» — сказал он с застенчивой ухмылкой, перекладывая обязанности няни на Эмели. «Хорошо… возвращаемся внутрь», — сказала Эм, таща её обратно к фабрике, Линд изо всех сил старалась идти неуклюже с кривыми ногами. «Ходить», — скомандовала Эмели, наконец отпуская её руку. Младшая женщина вздрогнула, потирая то место, где рука Эмели крепко сжимала её. Ей не нужно было повторять дважды; ей не терпелось сменить испачканное нижнее бельё. Она поспешила обратно на фабрику, Эмели шла позади, а Джошуа и Фай ждали у машины, болтая взад-вперёд, как и положено.

— Как только они вошли внутрь, Эмели встала у двери, прислонившись к ней. «Продолжать». Она сказала женщине, которая всё ещё искала комнату, в которую можно было бы нырнуть. — Подожди, прямо здесь? — спросил Линд. — Да, только поторопитесь. У меня есть дела на сегодня. Никто больше не увидит, и… нет ничего такого, чего бы я не видел раньше. Она сказала тонко, демонстрируя свою пышную грудь. Блондин поворчал на мгновение, прежде чем смягчиться; она просто хотела очистить свою попу от грязи. Она задрала юбку, обнажив свисающие трусики, и начала трудный процесс с ограниченными запасами. Эмели не могла скрыть отвращения на лице, пока смотрела.

«Я действительно подставляю тебе шею. Я не знаю, почему… может быть, я чувствую себя виноватым из-за того, что бросил раньше. Она задумалась, чтобы женщина услышала. Её трусики были отброшены в сторону, обнажая стройные ноги, блестящие от мочи, и бритую пизду. Эмели продолжила: «Но если ты заставишь меня пожалеть о своём решении. Если вы хотя бы думаете о том, чтобы вернуться к той жизни, из-за которой у вас возникли проблемы. Я уложу тебя.

— резко сказала черноволосая женщина. Линд нервно сглотнул и кивнул. После небольшой лекции Эмели наступила относительная тишина. Его нарушали только звуки чистки и различные комментарии, которые в основном были «фу» или «грубо». Наконец она была закончена. Она надела трусики Эмели себе на ноги и одёрнула мокрую юбку. На данный момент она была достаточно чистой. «А что насчёт моих…» спросил Линд, застенчиво указывая на сброшенные трусики. Эмели просто смотрела на неё. «Просто оставь их… как это вообще вопрос. Ну давай же». Она сказала открывая дверь. «Хорошо… чёрт возьми, это была моя любимая пара», — пожаловался Линд, когда они вышли из фабрики. — Тогда в них не должно быть дерьма. Эмели снова сделала ей выговор. — А теперь перестань ныть.

— «Итак, Фай сказал мне, что ты проверяешь DR… и ты сказал мне по мобильному, в любом случае, я имею в виду, что они довольно серьёзные игроки». Джошуа начал, когда Эмили вернулась. «Мы знаем, производство вооружений, и я бы не сказал, что занимаемся именно им. Какая-то девица из ультралюкса связалась с ними, и её держат за выкуп, но она даже не знает об этом». – объяснила Эмели. Джошуа был озадачен вновь открывшейся подробностью их миссии. Он вытащил зеркальные солнцезащитные очки, протёр их о рубашку, прежде чем надеть их на лицо. «Выкуп не совсем соответствует мотивам DR», — сказал он, обдумывая это.

Эмели пожала плечами: «Итак, они решили расшириться за счёт вооружения. Это банда Джошуа, им насрать». Она не согласилась. «Они расширяются, да… но не до вымогательства. DR занимается подделкой Serum5 для уличного распространения». Он уточнил. «Послушайте, я знаю, что у вас хорошие данные, но на корпоративном уровне такие вещи замалчиваются. Бывшие корпоративные руководители, управляющие DR, не санкционировали бы такого рода деятельность. Как вы думаете, они хотят, чтобы копы и личная охрана ломились в их парадную дверь? Нет, они счастливы сидеть в тени, производить оружие и позволять всем остальным убивать друг друга». Он продолжил. — Что ты имеешь в виду, Джошуа? — спросила Эмели, сморщив нос, когда почувствовала что-то тонкое и сладкое.

— Чтобы снять остроту, Линд вытащила из кармана маленькое матово-серое устройство. Снова выдохнув, Эмели увидела, как из её ноздрей вырвался столб пара. Она курила то самое вещество, которое, по словам доктора, могло привести к недержанию мочи! Эмели тут же затаила дыхание, выхватывая устройство у блондина, разбивающего его о тротуар. — Это… плохо для тебя! — всё, что она могла придумать, чтобы воскликнуть. Линд издал раздражённое «У-у-у». Фиона просто смотрела с весельем, а Джошуа прочистил горло. «Как я говорил. Он, наверное, подопечный. Ты узнаешь, кто именно похитил девушку, и отведёшь этого парня к боссу ДР, и я держу пари, что они сами всадят в него пулю, а тебя отправят восвояси с папиной дочуркой. — сказал он с ухмылкой.

— Давай, скажи мне, что я гениален. Джошуа усмехнулся. «Или… ты знаешь, что можешь просто атаковать их крепостные орудия и пробираться сквозь кровь», — Эмели погладила себя по челюсти. Это был хороший план, он всегда мыслил нестандартно. Они могли начать расследование, но им нужно было действовать быстро. Поезжайте обратно в офис, назначьте встречу с клиентом, получите доступ к компьютерам дочери, если у неё есть какие-либо вне её имплантатов, в противном случае они продолжат работу в соответствии с графиком, проведут некоторую разведку и придумают лучший способ проникновения на территорию.

*014*2018-09-30 01:18

— Я знал, что была причина, по которой я держал тебя рядом. – поддразнила Эмели. — Ты имеешь в виду, кроме моей грубой внешности, верно? он пошутил. — Ты просто продолжаешь говорить себе это. Эм продолжила, прежде чем Линд прервал их игривое подшучивание. — Вам обоим нужно просто снять комнату. — сказала она, закатив глаза. Эмели не замечала этого раньше, но её глазные имплантаты выделялись, цвета её радужной оболочки колебались и менялись почти как разноцветный водоворот, не совсем тонкий, но приятный на вид. «Изменение планов, Фай, ты ушёл на разведку», — объявила Эмели, прервав мгновенное отвлечение от почти гипнотически меняющихся глаз. «О, какой позор, и я с нетерпением ждал возможности провести весь день, просиживая в твоей машине», — пошутил рыжий. Эмели улыбнулась шутке и покачала головой. — Мы в долгу перед тобой, Джошуа. – начала Эмили до того, как Фиона заговорила.

— Говори за себя… Я с радостью прострелю себе дорогу, если это означает, что я не буду в долгу перед этим негодяем, не обижайся, Джошуа. Она сказала. — Никто не забрал мою дорогую. Он начал. «А тем временем, что мы собираемся делать с Мисс Розовые Типсы?» он спросил. «Я не думаю, что тебе удобно отпускать её? Я бы не был… — сказал он, глядя на женщину, привыкшую к тому, что другие люди говорят о ней так, как будто её здесь нет. «Да… она должна остаться с одним из нас, пока я не смогу взять её с собой завтра», — сказала Эмели.

— Угу, у меня есть квартира, знаешь ли. — возмущённо ответил Линд. — И как только мы позволим тебе вернуться без присмотра, ты исчезнешь без следа. Джошуа пошутил. — Я уже сказал, что не буду бежать! — настаивала она, но остальные не купились на это. — Просто держись за неё пока. Что с ней делать, решим позже. Ты всё равно поведёшь её на обработку прямо сейчас~, — сказала Эмели с ухмылкой. — Хорошо, хорошо, но если я не получу от тебя ответа, я отпущу её вместо тебя. Джошуа угрожал. — О, я бы не попал в слишком большие неприятности. Младшая женщина присоединилась к шутке с хихиканьем.

— Эмели бросила на них обоих довольно равнодушный взгляд и щёлкнула пальцами на Ф.И. — Давай, возьмём ту еду, о которой ты говорил. Линд услышал это и потянул Джошуа за рукав. «Ооо, еда, давай. Я бы не отказался от гамбургера, я так голоден!» — воскликнула она, пожимая ему руку. Он вздохнул, оглядываясь через плечо и произнося слова «ты мне должен» на Эмели, сидящую на водительском сиденье. Фай присоединился к ней на пассажирском сиденье, и они отправились обратно в суматоху городского движения SANAM. Что-то быстрое, вкусное и жирное звучало аппетитно, чтобы насытить её аппетит. Включив автопилот, Эмели откинулась на спинку сиденья, разворачивая заказанный чизбургер. Фиона тоже, заказав то же самое, уже жадно вгрызалась в еду.

«Я знаю, что вы двое друзья, но… вы уверены, что доверять его информации об операции такого приоритета — хорошая идея?» — спросила Фиона, проглотив кусок еды и запив его шипучим напитком. «Сначала я тоже был настроен скептически, но… думаю, он прав. Прийти без приглашения — это большой риск, и хотя я знаю, что команда справится с этим, я думаю, что мы просто прибережём это для плана Б. Я доверяю его суждениям, когда дело касается уличных банд». – задумчиво ответила Эмели. Фиона только кивнула, больше интересуясь своей едой, чем продолжением разговора.

— Они ели в относительной тишине, из динамиков машины тихо играла музыка. Фиона не была в восторге от музыкальных вкусов Эмели, к счастью, Эмели хранила это в тайне. Черноволосая женщина издала стон удовольствия, потирая живот, и сделала ещё один глоток газировки. — Не знаю, почему я был так голоден. Эмели начала после того, как закончила. «Я тоже», — ответила Фиона, вытянувшись на стуле и вытирая руки салфеткой. «Э-э… ??доктор упомянул об этом сегодня… что-то о повышенном аппетите и пищеварении… вы, э-э, ходили на обследование?» — спросила Фиона, смущённая этой темой, но, наконец, найдя в себе силы задать вопрос. «Да… я сделал», — коротко сказала Эмели, которой эта тема не нравилась.

После нескольких мгновений неловкого молчания рыжеволосая продолжила. «Вы действительно думаете, что это из-за Serum5?» она спросила. Эмели пожала плечами: «Я не знаю… Я не эксперт, но время довольно подозрительное… но они не стали бы просто выпускать что-то, что заставило бы нас… сделать это». Сказала она, нахмурившись, и румянец выступил на её щеках, как и у Фионы. — Итак… насколько это плохо для тебя? — спросила Фиона, нервно барабаня пальцами по бедру. С прямым лицом она солгала сквозь зубы, её гордость не позволяла ей сказать подчинённому, что последние несколько ночей она промочила простыни. «Всего несколько близких звонков…» сказала она, оставив всё на этом. Краем глаза она внимательно изучала выражение лица Фионы с помощью импланта.

Тревога и смущение наиболее ярко выражены в её худе. «А вы?» — спросила Эмели. Смущение достигло своего пика, все другие выражения упали до незначительного уровня. «Я… э-э, ну, несколько близких звонков, как и ты, но эм…» начала она, яростно краснея от того, что собиралась признать. «Я обмочил штаны… уже дважды», — мрачно сказала Фиона. «И доктор посоветовал мне носить…»

— Её прервал громкий хруст, за которым последовал ещё один, а затем в быстрой последовательности ещё и ещё. Камера бокового обзора разлетелась на осколки, когда пуля разнесла её на куски. Обе женщины подпрыгнули, на различных экранах в машине замигали предупреждения о столкновении. У Эмели перехватило дыхание; её колени потеплели, поток мочи вырвался от удивления. «Дерьмо!» – выругалась она, схватившись за руль, выдернув машину из режима автодрайва и вдавив педаль в пол. Двигатель издал сдержанный рёв, когда он ожил, когда она предприняла немедленные действия по уклонению, объезжая движение. Пытаясь установить некоторую дистанцию ??между ней и их нападавшими. В пуленепробиваемом окне виднелись паутины от ударов в месте удара автомобиля.

«Две машины». Фиона залаяла, переключившись в боевой режим, когда на них напали. «Нам их не обогнать», — сказала она, ударяя чем-то по приборной панели. Задние сиденья уже складывались, а пол багажника сдвигался вперёд, открывая доступ к винтовкам. Сворачивая и ускоряясь в пробке, она поглядывала на машины, преследующие её. Две спортивные машины с низкой посадкой бросаются в погоню. «Кто они?» — спросила Эмели. Фиона покачала головой. «Не могу точно сказать». Рыжеволосая быстро отреагировала, схватив винтовку, которую Эмели забрала ранее из реквизиций. «Они выглядят как банда низкого уровня. Аплинк говорит мне, что это NT-бегуны?» — сказала она, дёргая рукоятку заряда на винтовке, делая выстрел, прежде чем опустить окно. — Бегуны NT? — повторила Эмели, просматривая базу данных PrivSec и отображая результаты на экране управления, встроенном в приборную панель.

— «Какого хрена им нападать на агентов службы безопасности, эти чёртовы маленькие засранцы». Эмели зарычала, прежде чем что-то поняла. Символ, цвета, которые она помнит… вот во что был одет тот панк этим утром. Тот, которого она застрелила. Фиона повернулась лицом к задней части автомобиля, отстегнув ремень безопасности, и теперь высунулась из окна, стреляя в преследователей. Каждый выстрел должен был быть точно нанесён, что с уклончивым вождением Эмели было сложной задачей. Фиона не хотела подвергать мирных жителей опасности больше, чем они уже были. Щёлк… щёлк… щёлк Фиона медленно выстрелила. Один выстрел пробивал капот головного автомобиля, следующий выше по капоту, затем в лобовое стекло. К сожалению, малокалиберные винтовочные снаряды вряд ли могли вывести из строя транспортное средство, которое было предпочтительным в такой ситуации, как эта, когда неуправляемый автомобиль мог нанести серьёзный побочный ущерб.

— Я думаю, они отступают. — крикнула Фиона, сделав ещё одну небольшую группу выстрелов, её волосы развевались на ветру. Эмели не сбросила газ, но продолжала нести машину вперёд. Приглушённый хруст медленно разбивающегося стекла смешивался с более металлическим стуком, когда выстрелы попали в багажник и другие части кузова, когда они открыли ответный огонь. — Не похоже, чтобы они отступили! — отрезала Эмели. «Уберите водителей, прежде чем я вызову поддержку с воздуха!» — закричала она прежде, чем Фиона вскрикнула от боли, прижавшись к дверному косяку, ужасный скрежещущий звук наполнил воздух, когда ствол винтовки волочил по тротуару. «Я в порядке, я в порядке». Фиона хмыкнула, когда сверкающая золотая струя жидкости потекла по её бёдрам, впитываясь в юбку. Эмели не заметила, как она потеряла контроль над собой, слишком сосредоточившись на вождении.

— Меня просто задело. — сказала она, стиснув зубы от боли, и скользнула обратно в машину, бросив слегка потрёпанную винтовку на заднее сиденье. На рукаве её костюма было тёмно-красное пятно. Она схватилась за плечо, нажимая на рану. — Боже мой… нет… не сейчас. Она застонала, наконец, поняв, что это было за ужасающе мокрое ощущение. Теперь, когда она сидела, моча скапливалась у неё на коленях, а её бёдра сжались вместе. Чувство стыда охватило её, и слёзы потекли по щеке.

Насквозь промокшее ощущение от сидения в луже мочи начало медленно рассеиваться, когда она впиталась в сиденье под ней. Она полностью обмочилась… не меньше в машине своего босса. Стиснув зубы, она схватила другую винтовку и снова нечаянно высунулась из окна, дав Эмили возможность хорошенько разглядеть свой промокший до нитки зад. Эмели поморщилась от слишком знакомого едкого запаха мочи и грустно подумала о своём кресле, которое теперь впитало в себя полный мочевой пузырь мочи. Несмотря на раненую руку, Фай была полна решимости, уже отстреливаясь по двум машинам.

— «По моему сигналу сворачивайте налево. Как только вы услышите, как я выстрелю три раза вправо, беритесь за рампу. — закричала Фиона, на лету сформулировав план. В звуке выстрелов повисла пауза. «В настоящее время!» — крикнула она. Эмели резко повернула руль влево, выведя их на внутреннюю полосу, дав Фионе чёткий выстрел в переднее колесо внешней машины. Липкое, влажное ощущение покрытых мочой ног отвлекало, и первый выстрел попал в крыло. Она выругалась, стиснула зубы и сосредоточилась. Второй выстрел, мёртвая точка задевает колесо. Оффрамп был здесь, сейчас или никогда! Прицелившись, она сделала последний выстрел.

Когда Эмели бросила машину вправо, пытаясь съехать с рампы, пуля попала в цель. Покрышка лопнула, и на той скорости, на которой они ехали, боковина мгновенно разорвалась, в результате чего машина прыгнула влево точно так, как и планировалось. Внешний автомобиль врезался в своего напарника, врезавшись в центральную перегородку, когда Эмели и Фиона едва ускользнули от преследователей, не сумевших последовать за ними. Фиона скользнула обратно на своё место, мокрая обивка тихонько хлюпала под ней. Её рыжие волосы превратились в дикий беспорядок после того, как они так долго висели вне машины на ветру. Она начала смеяться: «Я… я не могу поверить, что это сработало идеально», — наконец сказала она. Адреналин всё ещё бурлит в её венах. «Помимо того, что меня подстрелили… и помочился в мою машину», — строго сказала Эмели, прежде чем разразиться неконтролируемым хихиканьем, смех Фай был заразителен. «Я рад, что это произошло… Я действительно не хотел вызывать поддержку с воздуха», — сказала Эмели, откидываясь на спинку сиденья, позволяя автоприводу взять управление на себя. — Да… извини… — тихо пробормотала Фиона.

— Эмели заёрзала на стуле, липкое ощущение мокрых трусиков тоже не обошло её стороной. — Вот, дай мне взглянуть на эту руку. — мягко сказала она. Во всяком случае, она заботилась о своей команде. Фиона кивнула, говорить о своих проблемах было достаточно неловко, но обмочиться перед Эмели было совершенно унизительно. Она поморщилась, вытаскивая руку из костюма, стягивая куртку и кладя её на колени, прикрывая мокрую юбку. «Выглядит нормально. Просто рана, на этот раз тебе очень повезло», — сказала Эмели, тыкая и тыкая, осматривая рану.

«Просто дави на него. Я подброшу тебя до твоего дома, чтобы ты мог… Прибраться… Я собираюсь поговорить с Таарной и близнецами. Мы найдём этого ублюдка. Фиона кивнула. , разорвав рукав своей окровавленной куртки, чтобы использовать вместо повязки, удерживающей его от раны Остальная часть пути была заполнена тем, что Эмели сообщала о прогрессе Хагару, а также уведомляла его о нападении двух членов банды. Фиона вышла, когда они добрались до её квартиры: «Я собираюсь поговорить с отцом наедине. Ждите адресов и ждите… прежде чем вы пойдёте». она сделала паузу.

Она не могла просто притвориться, будто того, что произошло, не было. Фиона была огорчена, и это было справедливо, но Эмели была лидером отряда, и у неё был выбор. Наказать её за маленькую неосмотрительность или успокоить? Всё внутри говорило ей, что то, что сделала Фай, неприемлемо, но… учитывая, насколько лицемерно было бы читать ей нотации, пока её собственные трусики намокли от мочи, она рассматривала альтернативу.

*016*2018-09-30 03:18

О, она получит своё. Не волнуйтесь.

*021*2018-10-05 05:49

Спасибо, ребята, хех вы не за горами Inconnue.

Эмели закусила губу, она никогда не ожидала, что ей придётся обращаться к лидеру оперативной группы ЧБ. «Фи… я знаю, что это тяжело для тебя». – начала Эмели, поджимая губы. Другого выхода не было, это будет неловкий и смущающий разговор. Разговор, который она хотела бы, пошёл по-другому. Было бы намного проще ругать её за этот небольшой инцидент, но она видела, что уверенность женщины уже достаточно подорвана. Щёки Фионы снова покраснели, когда Эмили заговорила, она уже могла сказать, что повлечёт за собой этот короткий разговор. Она открыла рот, чтобы заговорить, но Эмили заговорила первой.

«Вы не должны ничего говорить. Я знаю, что это состояние… и, очевидно, ты не одинок». Она сказала, сахар покрывая её истинные чувства по предмету под рукой. Рыжеволосая посмотрела на неё, выглядя немного растерянной. Она ожидала, что ей сделают выговор за то, что произошло, но была благодарна Эм за то, что она выбрала более мягкий подход. Несмотря на то, что Фиона была всего лишь на год младше Эмили, темноволосая женщина не могла не чувствовать себя матерью, пытающейся утешить свою дочь после несчастного случая с её юбкой.

— Она почти призналась, что тоже это сделала, но гордость не позволила. Лучше пока не заходить так далеко. «Всё в порядке, просто сделай всё возможное и постарайся, чтобы это больше не повторилось. Мы агенты PrivSec, у нас есть репутация, которую нужно поддерживать», — неловко сказала она, вырвавшись из разговора и натянуто улыбнувшись промокшей рыжей. Фиона кивнула, вздохнув с облегчением. «Я сделаю всё возможное, Эм», — сказала она, прежде чем умчаться, желая принять душ. Эмели откинулась на спинку стула. Её собственное нижнее бельё было липким, а в машине пахло мочой. Она была рада, что разговор окончен, но в глубине души она знала, что он не будет последним, и как долго она сможет скрывать свои проблемы? Её машина отъехала, переправляя её обратно в собственную квартиру. Она мрачно смотрела в окно, пока машина ехала сама, размышляя о том, что судьба превратила её в реальность.

Интересно, как долго ей придётся страдать от этого недуга. Мимо её окна проплывал неоновый фанер над холодным, покрытым копотью городом. Всё, казалось, двигалось в замедленном темпе, пока она откатывалась к своей передышке. Адреналин, вызванный дневным волнением, прошёл, и в сочетании с большой жирной едой из фаст-фуда она чувствовала себя немного сонно. Голографическая реклама привлекла её внимание, когда она проезжала мимо. Женщина лепит то, что, несомненно, было подгузником. У модели было жуткое сходство с ней, длинные чёрные волосы, бледная кожа, хотя она, казалось, не обладала ни таким впечатляющим ростом, ни телосложением, как у Эмели; это зрелище вызвало у неё тошноту. Оно было облегающим, но всё же имело определённый объём, чего уж точно не было у роскошных трусиков. Голографическая проекция рекламировала его особенности, защищая от утечек и запахов, в то время как женщина демонстрировала одежду от недержания в стиле подтягиваний.

— Никто не смеялся и не смотрел на нелепое дополнение, когда они проходили мимо. Пешеходы просто бродили, бесцельно занимаясь своими делами, как будто совершенно нормально видеть взрослую женщину в подгузнике, украшенном детскими пастельными рисунками. Она чувствовала себя последней здравомыслящей женщиной на земле. Откинув сиденье, она посмотрела вверх через панорамную крышу. Высоко над землёй она могла видеть воздушные машины, несущиеся среди бетонного навеса стальных джунглей. Она постучала пальцем по приборной панели, и окна стали непрозрачными, за исключением большой стеклянной крыши.

Заднее стекло, испещрённое потрескавшейся паутиной, несколько секунд мерцало, прежде чем стало непрозрачным, как и остальные окна. На данный момент она могла спрятаться в уединении своей машины, почувствовать себя уязвимой и не беспокоиться о том, что кто-нибудь увидит. Она так упорно боролась за то, чтобы оказаться там, где она была, перешагнула через столько людей, совершивших поступки, к которым ей пришлось закалить себя, и теперь всё это казалось разваливающимся. Она потянулась, почти касаясь стекла, закрывая один глаз, сжимая большой и указательный пальцы над высоко над силуэтом воздушной машины. — Хлюпать… — вяло прошептала Эмели.

— Вскоре после этого она вернулась в свой многоквартирный дом. Отправив свою машину на стоянку, она нахмурилась, чтобы хорошенько рассмотреть повреждения. Снято неплохо. Похоже, у парней в гараже PrivSec были бы заняты дела. Это всего лишь одно из многих преимуществ работы в службе безопасности. Вернувшись в свою квартиру, она скинула туфли и остановилась на мгновение, потому что больше не сидела в машине. Да… от неё определённо пахло мочой. Это не было подавляющим, но… она покраснела, выворачиваясь из своих дорогих штанов, позволяя ткани скапливаться на полу. Она отнесла штаны в свою спальню, бросив их в корзину с раздражённым хмурым взглядом.

Появилось сообщение от её босса, небольшое уведомление, предупредившее её через динамики её квартиры. Она прочитала это вслух. «Вы оказали услугу, поговорили с клиентом. У вас есть полный доступ к пентхаусу дочери. Аэрокар доставит вас туда. -Агарь, — улыбнулась она. Одна приятная вещь в миссии с более высоким приоритетом заключалась в том, что казалось, что все были готовы вмешаться и обеспечить максимально гладкую работу. Она бросила куртку на кровать и начала расстёгивать блузку, прежде чем ощутила укол, который мучил её всё последнее время. Эта чертовски большая газировка, которую она выпила за обедом. Она побрела в в*нную и плюхнулась на унитаз, застонав от облегчения, когда мощный поток эхом разнёсся по комнате.

Выйдя из трусиков, пока она опорожняла мочевой пузырь, она осмотрела атласную одежду. Они были заметно влажными и, что ещё хуже, из-за неоднократных протечек на ластовице образовалось слабое пятно. Она застонала от разочарования… может быть, ей стоило взять этот блокнот. Тем не менее… это было лучше, чем то, чем закончились Фай… или Линд. Она бросила промокшие трусики на пол, глядя на них с отвращением, прежде чем закончила. Выйдя из в*нной с новой решимостью, она бросила блузку, а затем и лифчик на кровать, присоединившись к костюму. Взглянув на своё тело в зеркало, она на мгновение восхитилась своей фигурой, стоящей в уединении своей спальни.

Небольшой моральный толчок для её уязвлённой гордости, по крайней мере, она всё ещё была привлекательной, даже если не могла перестать капать в штаны. Когда она подошла к шкафу, дверь перед ней бесшумно открылась. Поскольку она собиралась в квартиру девушки искать зацепки, а затем, предположительно, в какой-нибудь ночной клуб, это означало, что она могла немного переодеться! Один из её многих профессиональных, но не особенно интересных костюмов не был обязательным требованием. Она порылась в своём большом гардеробе, выхватив несколько избранных вещей. Пара чёрных кожаных брюк с красной отделкой и красная блузка с глубоким вырезом. «Хммм или, может быть, юбка?» Она продолжала рыться.

Решив, что лучше не выглядеть слишком официально, пытаясь слиться с толпой ночного клуба, она выбрала кожу. Можно было с уверенностью сказать, что ночной клуб, который посещает какой-то прихвостень, не самое классное заведение. Эмели дышала через нос, держа в руке кожаные штаны. Этот уникальный землистый и кожаный аромат наполнил её ноздри, заставив её вздохнуть с удовлетворением. Ей нравился запах кожи. Схватив обтягивающую красную блузку в тон, она бросила одежду на кровать позади себя, а также сняла куртку с ангара, прежде чем осталась довольна своим выбором. Быстрая остановка у меньшего комода для кое-чего непристойного. Она порылась в ящике стола в поисках идеальной пары и вытащила узкие красные трусики-стринги с чёрным кружевом.

«Ах, идеально». она ухмыльнулась. Мысль о том, что сказали бы члены её команды, если бы узнали, что на ней надето, забавляла её, та сторона её личности, которую она держала в основном в секрете от людей, с которыми работала. Несмотря на то, что она скрывала это под холодным внешним видом, она всё ещё была женщиной, и ей нравилось носить вещи, от которых у мужчины… или женщины отвисла бы челюсть. Подняв скудное нижнее бельё на свои стройные ноги, она воспользовалась ещё одним моментом, чтобы полюбоваться собой в зеркале, прежде чем обратить внимание на кожаные штаны, которые она выбрала. Одна нога за другой её нижняя половина была заключена в гладкий облегающий материал. Она провела руками по коже, наслаждаясь ощущением, прежде чем надеть бюстгальтер и трусики, которые были спрятаны под обтягивающей кожей. Наконец, она натянула через голову обтягивающую блузку. Топ без рукавов идеально облегал её грудь, а треугольное окно демонстрировало слишком большое декольте.

— В таком наряде она чувствовала себя соблазнительницей, в таком наряде она чувствовала себя смертельно опасной. Это заставило её мыслить иначе, чем её обычная рабочая одежда. В качестве аксессуаров она использовала клубок ремней, обмотанных вокруг её бёдер, которые свисали на одно бедро ниже, чем на другое. В более тесной куртке не было места для незаметной кобуры под мышкой, которую она обычно носила, но этот наряд был кричащим, пугающим и дерзким. Набедренная кобура станет идеальным завершающим аксессуаром. С большим пистолетом, привязанным к её мускулистому бедру, она любовалась собой в зеркале, принимая несколько поз, чувствуя, как к ней возвращается уверенность. Быстрое нанесение тёмно-красной помады, граничащей с чёрной, и она была готова.

Схватив кожаную байкерскую куртку, она ушла, уверенно покачивая бёдрами на ходу. Поймав взгляд мужчины, который выглядел лет на пять старше её, Эмели застенчиво подмигнула ему, ухмыляясь, пока он с тоской смотрел на неё. Аэромобиль, возможно, был немного неправильным названием… в то время как некоторые из летательных аппаратов действительно напоминали более пешеходный наземный транспорт, аэромобиль, который ждал, пока Эмели отвезёт её в пентхаус цели, больше походил на большой реактивный самолёт. Дверь в фюзеляже скользнула в сторону, приветствуя её в пассажирском салоне. Когда дверь закрылась, она заняла своё место в купе первого класса. Синхронизируясь с системой связи, она говорила с пилотом через свои импланты. «Мы идём», — сказала она, выглянув в окно и услышав, как двигатели начинают вращаться с быстро нарастающим жужжанием.

— «Скопируйте это, мисс Блэкстар, не более десяти минут». Его ровный голос прозвучал через её имплант. — А могу я добавить, что сегодня ты выглядишь как сам дьявол. Сказал он со смешком, когда корабль накренился вверх. На мгновение он завис над землёй, прежде чем набрать высоту. Эмели ухмыльнулась, наблюдая, как земля под ними становится меньше. Составив сообщение, она уведомила свою команду, что в зависимости от того, что она обнаружила, им, возможно, придётся разделиться, чтобы охватить больше. Кто знал, сколько клубов посещал этот маленький шалун.

— Ей нравилось наблюдать, как меняется город по мере подъёма на верхние уровни. Небольшой процент населения когда-либо посещал намного выше уровня земли. Сдвиг был заметен сразу. Как только вы поднялись достаточно высоко, цвета, казалось, истощились, а беспощадная реклама почти исчезла. Она давно поняла, что люди, которые направляют эту рекламу, не хотят смотреть на то же самое, что они извергают населению. Выросшая на уровне земли, хотя это было извращённо, и, может быть, это были просто все подсознательные предположения, скрытые в рекламе, но она скучала по цвету, яркости, суете нижних уровней каждый раз, когда ей приходилось подниматься наверх по работе. Её философские размышления прервал голос пилота: «А вот и башня 17». Он сказал, устанавливая корабль на одном из многих мест приземления в качестве другого корабля, личного автомобиля меньшего размера, который взлетел, прежде чем выстрелить за борт и исчезнуть из виду.

— Спасибо, надеюсь, я не задержусь. Она ответила перед отъездом. «Хорошо, я буду держать горелки горячими. Командование сказало, что у вас есть полный доступ, замки био, сканирование радужной оболочки глаза. Он продолжил. Она обошла переднюю часть корабля, постукивая по лбу, махая средним и указательным пальцами вперёд. Из кабины она ответила коротким приветствием, обычным среди агентов ЧБ.

— Недалеко от посадочных площадок она оказалась в фойе. Она всегда забывала, насколько чуждой была сравнительная безмятежность верхних уровней. Подойдя к секретарше, которая что-то набирала в компьютере, она быстро привлекла внимание женщины, прочищая горло. Увидев вооружённую одетую в кожу женщину, она заколебалась, предполагая худшее. Эмели усмехнулась, и эта вспышка страха отразилась на лице женщины. Она позволила себе на мгновение подумать о худшем, прежде чем вытащить бумажник, показывающий удостоверение личности PrivSec. «Эмели Блэкстар, я здесь, чтобы осмотреть апартаменты мисс Ферренис», — объяснила она, упираясь локтями в полированную каменную стойку и сунув бумажник в карман. На лице женщины было видно облегчение.

«Ах, да, конечно. Люкс 37», — ответила она услужливым тоном. «Лифт позади меня доставит вас на нужный этаж», — сказала секретарша, указывая через плечо. Эмели постучала ногтями по камню и кивнула, прежде чем покинуть присутствие женщины. Короткая поездка на лифте привела её на нужный этаж, и со звонком двери открылись, выходя в длинный коридор. Почтовые ящики были пронумерованы, а дверей было немного и они находились далеко друг от друга. По сравнению с жилым комплексом Эмели, который никоим образом не был трущобой, но даже в нём было три, может быть, четыре двери на всю жизнь в этом месте! Наконец она достигла числа тридцать семь. В соответствии с тем, что сказал ей пилот, заглянув в биометрический замок, дверь на мгновение зажужжала, и замки со щелчком открылись, открыв место жительства их похищенной цели.

— «Добро пожаловать, мисс Блэкстар», — заговорил синтезированный голос. Она чуть не подпрыгнула от удивления, радуясь, что с самого начала не облила свои красивые кожаные штаны. Когда она вошла, перед ней медленно материализовалась точёная фигура. Конечно, у юной наследницы был бы мускулистый кусок леденца без рубашки в качестве домашнего помощника ИИ. Эмели больше впечатлил размах пентхауса. Вид был невероятный. Проходя мимо голографической проекции, она воспользовалась моментом, чтобы впитать чистое богатство такого места. Она смотрела сквозь большие окна. Перед ней раскинулся город, аэрокары то проносились, то пропадали из виду. Должно быть, она могла видеть по крайней мере целых три квартала в любом направлении! Помощник снова заговорил.

— Когда ваше имя было добавлено в положения о безопасности, я предположил, что вы, возможно, приедете. Прошу прощения за отсутствие мисс Ферренис». оно говорило. Она пренебрежительно махнула рукой, бросив последний тоскливый взгляд в окно, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на ИИ. — Покажи мне главную спальню. — сказала она. Оно послушно кивнуло и поманило её за собой. — Были ли у неё гости на прошлой неделе? Подождите… поцарапайте это. Мне нужно знать о гостях, возвращающихся за неделю до последнего дня, когда она была дома. — спросила она, пока они шли.

«Да, у г-жи Ферренис было в общей сложности 15 посетителей за последнюю неделю до её последнего визита домой». Оно ответило. «Сколько мужчин?» — продолжила она, уточняя результаты. «Трое, один из которых её отец. По двум другим я могу с высокой степенью уверенности заключить, что это был один и тот же человек в двух разных случаях». Он сказал. Хотя помощник ИИ говорил человеческим голосом. Ему не хватало сочувствия или любопытства, которые были бы у реального человека, что создавало бы эффект зловещей долины.

— Откровение сразу же возбудило интерес Эмели. Это не было точно, но всё же это был первый намёк на зацепку. — Вот спальня госпожи. Это сказало паузу перед рядом больших двустворчатых дверей. Проекция потянулась вперёд, положила руку на каждую дверь и медленно открыла их. Эмели моргнула, склонив голову набок. Она уже видела подобные эффекты раньше, ИИ-помощники были очень популярны, и в большинстве домов автоматические двери могли контролироваться домашним ИИ, чтобы создать иллюзию, что они взаимодействуют с физическим планом. Вы всегда могли сказать, что это никогда не было совершенно идеально, и проекция обычно прорезала части, но… это выглядело так, как будто он действительно передвинул дверь! Она прошла в роскошно обставленную спальню.

— Ты только что открыл двери? Я имею в виду по-настоящему открытый… — спросила она, не в силах скрыть своего любопытства. Он почти улыбался. «Вы очень проницательны, мисс Блэкстар. Гораздо больше, чем знакомые мисс Ферренис. Да». Он ответил, отступив назад, позволив Эмили свободно пройти в спальню. Это было огромно! В комнате был ещё один великолепный вид, но большое окно было затонировано, поэтому в спальне было темно. «Как?» — спросила она, начав поиски, медленно обходя спальню, начиная с прикроватной тумбочки, выдвигая ящик в поисках содержимого.

— «Новейшие технологии фотонного захвата», — гласил он. «Я прототип, доказательство концепции. Я не могу вдаваться в подробности о характере технологии». Он сказал, пока она продолжала искать. Она закрыла ящик, не найдя ничего, кроме косметики, пустых картриджей от Serum5 и денег. «Невероятно…» тихо сказала она, оглядываясь на искусственный интеллект. Её отцу, вероятно, принадлежала компания, разрабатывающая технологию. Она продолжала искать в тускло освещённой спальне, не удосужившись включить свет, её зрение при слабом освещении было усилено глазными имплантатами. «Этот посетитель мужского пола у неё был. У вас есть имя, описание, какие-либо предыдущие визиты? — спросила она, подходя к шкафу.

«Имя Джейк, фамилия неизвестна. У меня есть полное описание, которое я могу вам предоставить, и только один предыдущий визит, который на один день превышает ваши первоначальные параметры поиска». Он сказал. Это заставило её улыбнуться, это звучало всё больше и больше так, будто этот Джейк был их целью. Иметь дело с искусственным интеллектом, к которому у неё был полный доступ, было освежающей сменой темпа дня. Джошуа помогал и всё такое, но его поддразнивания не всегда помогали, особенно когда дело доходило до дела. Эта штука просто отвечала на её вопросы, никогда не ходила вокруг да около, никогда не говорила ей, что она в долгу перед ней за информацию. В шкафу не было ничего, кроме множества дорогих вещей, и она двинулась дальше. — Есть какая-нибудь недавно надетая одежда? — спросила она, ища что-нибудь, что могло бы дать ей намёк на то, какие клубы она посещала. — Нет, боюсь, что нет. Мисс Ферренис в последнее время страдала от нескольких приступов недержания мочи, и поэтому я стал чаще носить её одежду». Сказано беспристрастно. -

Эмели подошла к проекции, щурясь, изучая фигуру мужчины. Она с любопытством потыкала его. Он не был даже отдалённо похож на плоть, но имел субстанцию. «Вау…» сказала она с подавленным волнением. «Пожалуйста, будьте осторожны, прочность фотонного захвата ещё недостаточно велика, а повторная калибровка матрицы захвата занимает здесь до пяти минут», — сказал он, отступая от любознательной женщины. «Конечно», — сказала она, продолжая расследование.

Пройдя через комнату к большому комоду, расположенному под ещё большим телевизором, она провела пальцами по столешнице, чувствуя холодную гранитную поверхность. ИИ заговорил: «В самом верхнем правом ящике есть вещи, которые остались в карманах мисс Ферренис до того, как я отправил их в стирку». Он сказал. Её глаза загорелись. Это было именно то, на что она надеялась. Эмели быстро выдвинула ящик, о котором шла речь. Больше денег, больше макияжа… Эмели могла бы поклясться, что уже трижды видела один и тот же оттенок помады, о, если бы у неё было богатство ультралюкса. Однако в этом ящике было больше всякой всячины.

«Могу ли я предложить вам какие-нибудь закуски, мисс Блэкстар?» — спросил он, перебивая её. Черноволосая женщина на мгновение проигнорировала это, вытащив пачку спичек с надписью «Клуб грехов» и контуром суккуба за жирным шрифтом. Наконец обратившись к ассистенту, она обернулась с застенчивой ухмылкой. — У неё есть хороший виски? она спросила. Оно кивнуло. — Я сейчас вернусь с твоим напитком. Она углубилась в содержимое ящика и вытащила неоновый браслет с таким же логотипом. Внутри были ещё два неоновых браслета, но ни один из двух не подходил к первому. Она нашла скомканный клочок бумаги и по прихоти развернула его, найдя квитанцию ??на длинный список напитков. Наверняка больше выпьет не одна девушка, другой клуб Steel Heaven. Это было именно то, что она искала! К сожалению, на третьей группе был только логотип.

— ИИ снова вошёл в комнату, неся стакан с янтарным жидким льдом, звякавший о изящную хрустальную посуду. «Как просили». Он сказал, протягивая ей стакан, чтобы она взяла. «Замечательно», сказала Эмели, поднимая стакан, прежде чем сделать глоток. «Ваше здоровье». Она произнесла тост. — Я возьму эти вещи. Она указала на объедки, которые достала из ящика. «Можете ли вы сказать мне, было ли что-нибудь из этого с ней в те ночи, когда она возвращалась с Джейком?» она спросила. ИИ остановился, как будто обдумывая вопрос. В каком-то смысле так оно и было, но эта версия размышлений о чём-то заключалась в запросе миллионов записей в базе данных. Он покачал головой: «Я не могу сказать с уверенностью». Он сказал. Она сделала ещё глоток, почувствовав вкус острой дымной жидкости, покрывшей горло.

«Независимо от того», — сказала она, ставя напиток на комод и прочёсывая остальную часть комнаты. Она была уверена, что эти подсказки были лучшими зацепками, которые она собиралась найти, но тщательность стоила того. Она просмотрела остальные ящики, заглянула в в*нную и даже заглянула под кровать, где её встретило расползающееся море разномастной обуви. Ничто другое не привлекло её пристального взгляда. Ей придётся довольствоваться теми зацепками, которые она нашла. «Я думаю, что это должно завершить то, что мне здесь нужно. Есть ли какая-нибудь другая комната, которую она часто посещает, где бы она не оставила никаких подсказок о своих вечерних занятиях? — спросила она, возвращаясь к своему напитку, размахивая стаканом в руке, прежде чем сделать глоток. «Возможно, вы захотите заглянуть в Логово, но кроме этого мисс Ферренис проводит большую часть своего времени в своей спальне или главной комнате». (отредактировано)

— Эмели кивнула, выходя из спальни, ожидая, пока ИИ покажет ей логово, где цель провела время. Она сделала ещё один глоток дорогого напитка и слегка вздрогнула. — Может быть, мне стоит приходить сюда почаще. — пошутила она. Ай не смеялся. Они пошли обратно по коридору, прежде чем он указал ей через другую дверь. Очевидно, папина дочурка ещё не совсем выросла. «Логово», как назвал его ИИ, было наполнено всякими допотопными аркадными и карнавальными играми. Это было не то, чего она ожидала. Она сделала беглый обход вокруг, но ничего не было. Она получила то, что пришла за временем, чтобы поговорить с командой.

Она откинула голову назад и допила напиток, облизывая губы, чувствуя, как лёгкое покалывание опьянения расслабляет её. — У тебя есть чип, на котором можно сохранить изображение Джейка? — спросила она, возвращая осушенный стакан ассистенту. «Да, я взял на себя смелость сделать копию для вас, когда наливал вам напиток», — сказал он, ведя её обратно в просторную первую комнату. Она выжидающе раскрыла руку, когда они остановились, и он взял что-то с прилавка. «Пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня, мисс Блэкстар». Он сказал. Она сунула датачип в карман и кивнула, в последний раз выглянув в окно. — Да, я думаю, что буду. Она сказала, что уходит так же внезапно, как и приехала.

— Вид, технологии, роскошный декор. Она почувствовала укол ревности, возвращаясь к воздушной машине. Прикосновением к уху она звала свою команду. Увидев, что все они подключены к линии, она откашлялась, чтобы привлечь их внимание. «У меня есть три места, имя и фотография». она начала. Раздался холодный голос Таарны. «Похоже, вы нашли свою зацепку. Фиона рассказала нам о вашем утреннем празднике. — сказал технический специалист. «Действительно, близнецы, послушайте, мне нужно, чтобы вы проверили Steel Heaven. Я пришлю вам все изображения парня. Его зовут Джейк, — объяснила она паре стонов: один мужчина, другой женщина. — О, перестань стонать. — резко сказала Эмели, когда дверь аэрокара открылась, и она села на своё место. «Таарна, Фиона, у меня есть только логотип. Я не знаю названия этого места, поэтому вам придётся немного побегать в Интернете, но я уверен, что вы его найдёте. Я поищу место под названием Club Sin. — сказала она, отдавая им приказы. -

Близнецы дружно захихикали. — Не слишком веселись, командир. — заговорил единственный мужчина в отряде. — Не заставляй меня надрать тебе попу, Дрейк. — отрезала Эмели. «Это только разведка, узнайте, завсегдатай ли он, если вы столкнётесь с ним, не вступайте в бой. Информация ТОЛЬКО Диана». Она говорила резко, делая выговор другому близнецу. «Хорошо, я облажался один раз, и ты никогда не дашь мне забыть!» она протестовала против того, что её назвали по имени. «Один раз?» Дрейк дразнил своего близнеца. Звуки возни доносились приглушённо. «Сколько лет вам двоим!? Действуйте профессионально!» Эмели резко их отругала. Фай и Таарна молчали, пока близнецы ссорились, а Эмели пыталась их переубедить; выполнить задачу сложнее, чем сказать по коммуникации. По линии раздались звуки обмена ударами. Эмели раздражённо вздохнула, закрыв глаза, когда донёсся шумный удар.

Их потасовка переросла в борьбу: «Эээ, отстань, ты собираешься помочиться на меня!» Дрейк сплюнул со смехом, который вызвал сердитый визг его сестры-близнеца. Этот комментарий мгновенно вызвал гнев четырёх женщин. «ДОСТАТОЧНО! ДЕЛАЙТЕ СВОЮ РАБОТУ!» – крикнула Эмели в трубку, прежде чем завершить вызов. Как только раздражение прошло, она сообщила пилоту пункт назначения, и знакомое жужжание двигателей заполнило кабину и корабль. Это был не долгий полёт среди высоких бетонных башен, и это определённо лучше, чем сидеть в пробке на уровне земли. Во время полёта она отправила файл с изображением остальным членам их команды, чтобы добавить строгую записку близнецам, особенно Дрейку, но нет… это может подождать, лучше оставить это лично.

— Клуб выглядел примерно так, как она ожидала. Неоновый силуэт суккуба возвышался над клубом грехов красных миров, написанным длинным парящим шрифтом. Эмели хрустнула костяшками пальцев, расправила плечи, прежде чем толкнуть дверь и войти внутрь. Тут же её встретил туманный клуб, освещённый малиновым светом. В узком коридоре на пути у неё стоял крупный вышибала. Из-за внутренних дверей до неё доносились басовые удары музыки, эхом разносящиеся по стенам. «Кусок», — сказал он хриплым, почти механическим голосом, указывая на её пистолет. Он внимательно наблюдал за ней, механический сложный глаз светился в тусклом свете холла.

«Ага-ага», — легкомысленно сказала она, отказываясь пугаться внушительного присутствия мужчины. Эмели расстегнула кобуру на бедре, передав оружие мужчине, который открыл защёлку в стене и бросил его внутрь. «Веселиться». сказал он со смехом. Дверь за ним открылась, и она вошла. Музыка стихла, когда песня закончилась, и танцор на мгновение прислонился к шесту. Её волосы были чисто белыми и переливались. В красном свете он казался почти розовым. Люди, танцующие на полу, воспользовались моментом, чтобы отдышаться. Народу было на удивление много, учитывая, что был ещё ранний вечер. Толпа внутри была заполнена персонажами, некоторые из них выглядели относительно естественно, другие стояли в стороне и курили дозы Serum5.

— В динамиках заиграла новая песня https://www.youtube.com/watch?v=qYxtiGn6VFI

Танцовщица стояла на сцене, позволяя музыке медленно звучать. Эмели наблюдала за ней, когда она стояла там, одетая только в обтягивающие трусики и небольшой ремешок на груди. Полоски вживлённой филамента бежали по её коже почти как длинные татуировки, но вместо этого они светились и пульсировали в такт музыке. Полоски шли вверх по её рукам, вниз по животу и вниз по ногам, выглядя почти как кельтские узлы. На неё было восхитительно смотреть, как она танцует под электронную музыку. Имплантаты Эмели уменьшали общий объём, но она чувствовала вибрации в своей груди. Она покачивалась в такт музыке, закрывая глаза, всё ещё чувствуя себя слегка опьяневшим от выпитого ранее напитка. Эмели хотела пойти в клуб, который она часто посещала… немного потанцевать, увидеть кого-нибудь, с кем она могла бы повеселиться.

Ей нравилось слушать песню и смотреть, когда она замечала что-то необычное. В середине танца по бедру танцора хлынула блестящая мокрая полоса. Это было едва заметно в дымной атмосфере, но трусики женщины были насквозь мокрыми, и это была моча! Она обоссалась прямо на сцене! Эмели возмутилась, но никого, похоже, не волновало и не замечало, что танцовщица мочится ей на ноги во время выступления. Жидкость скапливалась на сцене под ней, когда она творила свою магию. Ей было противно, но в то же время… это было так неправильно… так необычно в этой ситуации… это было почти заманчиво. Эмели могла поклясться, что видела блестящие мокрые штаны более чем у одной девушки, но в толпе было сложно что-то сказать. 

*024*2018-10-10 05:03

Ещё раз спасибо за ваши комментарии, ребята, o.o всё ещё в силе.

Пульсирующая основа музыки продолжала вибрировать в её груди, а танцовщица продолжала выступать, а толпа тусовщиков продолжала свой путь. Однако у Эмели были дела. Она оторвала взгляд от гипнотических движений танцовщицы и осмотрела комнату. Бармен, вероятно, был хорошим местом для начала, но… опять же, танцоры тоже. Она побарабанила пальцами по бедру своих кожаных штанов, прежде чем посмотреть на бар, а потом снова на сцену. Подождите… почему она вообще так сильно об этом думала. Она просто расспросила бы их обоих. Повернувшись к бару, она шагнула вперёд, не глядя, и врезалась прямо в крупного мужчину, наблюдавшего за танцором. Он раздражённо хмыкнул, сердито глядя на женщину, которая столкнулась с ним. Должно быть, он только что подошёл, пока она была в отключке, наблюдая за танцовщицей на сцене, недоверчиво наблюдая, как она обмочилась. Прежде чем она успела открыть рот, чтобы произнести быстрое извинение, заговорил мужчина.

«Эй, пута, посмотри». Он зарычал. Жилет, который он носил на плечах, открывал мускулистый живот со шрамами. Она не испугалась этого крутого парня. По крайней мере, она думала, что это не так… ощущение влажности в её кожаных штанах заставило её думать иначе. Опять же, это было немного, но её стринги были влажными, а нижняя часть тела горячей и скользкой. Это было почти… приятное ощущение. Она покраснела при этой мысли, прежде чем ответить взглядом мужчины, шевеля средним пальцем в его сторону. Любезности испарились в тот момент, когда он оскорбил её.

— «Фунт песка, мудак», — вызывающе сказала она, готовая закончить разговор и пойти к бару. Обойдя его сзади, она почувствовала, как большая рука схватила её за запястье и дёрнула назад. — У тебя есть рот, чика. — сказал он с ехидной ухмылкой. Она замерла, раздражённо стиснув зубы. «Дай-ка угадаю, мне стоит хорошо поработать?» — сказала она с язвительной ноткой в ??голосе. Его хватка усилилась, начиная становиться болезненной. — Ты дерзкое маленькое дерьмо, не так ли? он продолжил. Он дёрнул её обратно к себе, всё ещё держа её за запястье. Её терпение кончилось в тот момент, когда он положил на неё руку! Она была быстрее, и, прежде чем он успел среагировать, Эмели вонзила колено прямо между ног мужчины. Его рот открылся, он содрогнулся от боли, прежде чем рухнуть на землю комком боли.

— В следующий раз держи себя в руках. – усмехнулась она, перешагивая через него к бару. Она не была ничьей жертвой. К счастью, охрана не заметила, как они устроили небольшой переполох, хотя в таком клубе было несложно разыграть девичью карту и склонить их на свою сторону независимо от ситуации. В баре было людно… удивительно многолюдно для вечера понедельника. Облака испарившейся Serum5 щекотали ей нос, пока она ждала, пока люди будут заказывать напитки. Эмели поёрзала на месте, наблюдая за двумя барменами, тщательно решившими, к кому из них подойти. Выйти прямо и спросить, видели ли они ультралюкс в клубе, вероятно, было билетом на вылет. Люди, которые задавали такие вопросы… часто не уходили далеко. Требовалось более разрушительное прикосновение. Эмели пропустила вперёд себя мужчину, который завёл разговор с женщиной-барменом, чтобы она могла использовать своё обаяние против мужчины.

— Ну разве ты не выглядишь свирепым, что я могу получить для тебя, дорогая? — спросил бармен, наклоняясь ближе, чтобы они могли слышать друг друга сквозь музыку. Она сделала всё возможное, сверкая большими щенячьими глазами на мужчину. — Я ищу свою сестру. Она начала. «Я знаю, что она была здесь, но я не видел её несколько дней и начинаю волноваться», — сказала Эмели, сиротливо вздыхая, чтобы подчеркнуть. «Она тусовалась с каким-то парнем, и я просто хотел узнать, не видели ли вы его… может быть, он был завсегдатаем?» — спросила она с надеждой, продавая свою историю, как могла. — У тебя есть фотография, дорогая? — спросил он с беспокойством в голосе. «Я ничего не могу обещать… Я вижу здесь много людей, но я посмотрю». — сказал он с дружелюбной улыбкой. Она забрала предоставленный ей датачип из ИИ и поместила его на стойку. В поле зрения появилось голографическое изображение человека.

«Что о вашей сестре?» он спросил. Она вытащила фотографию, подаренную ей в деле, и положила её на стойку, подталкивая к нему. — Мы… — начала она, но понизила голос. «Очень богатая… может, она купила выпивку для всех?» — постулировала она, намекая на то, что её сестра могла сделать, чтобы оживить его память. «Они выглядят знакомыми, и прошлой ночью здесь была какая-то ультралюксовая девушка. Это могла быть она, но я не знаю. Я их не обслуживал, и девушки, которая работала в ту ночь, здесь нет. Думаю, они пошли в одну из приватных комнат, чтобы потанцевать», — сказал он, возвращая ей фотографию. Эмели закусила губу, зная, что сейчас произойдёт.

Она была достаточно умна, чтобы понять, что ему понадобятся деньги, и, чтобы не отставать, она опередила его, вытащив большую купюру и положив её на стойку бара. Она могла бы получить компенсацию через компанию позже, официальное дело. — Как ты думаешь, я мог бы поговорить с танцовщицей? — спросила она, держа руку на деньгах. Он некоторое время смотрел на неё, прежде чем кивнуть.

— Бармен сделал шаг в сторону конца бара, наклонившись, чтобы поговорить с одним из охранников. Даже с её улучшенным слухом окружающий шум был слишком громким, чтобы его можно было прорезать. Она не слышала, что шептали. Крупный мужчина кивнул и ушёл, а бармен вернулся. «Может быть, несколько минут. Хочешь чего-нибудь выпить, пока ждёшь? он спросил. “Виски со льдом”. Сказала она с милой улыбкой, давая ему счёт, который она ранее положила на стойку. Кайф от её первой рюмки начал угасать, вторая звучала восхитительно. Через несколько мгновений она уже держала в руке свой напиток и искала себе кабинку, чтобы сесть и подождать. Она сгорбилась на мягком сиденье и сделала глоток из своего напитка. Это было неплохо, но по сравнению с тем, что она ела раньше, это было помоями. Та же танцовщица всё ещё была на сцене, заканчивая свой танец, но её внимание привлекла переливающаяся линия, вытекающая из туалета дамы.

Она глубоко вздохнула и вздохнула. Одна девушка в очереди уже не справилась с управлением, её лосины блестели в свете клуба, а из-под ног расходилась мокрая лужа. Она могла видеть, как несколько женщин нагло просто вошли в мужской туалет, не желая или не в силах больше ждать. Женщина впереди, бледная блондинка с чёрной помадой и асимметричной стрижкой, закрывающей половину лица, постучала в дверь в*нной. Зажмурив глаза, она крепко зажала одну руку между ног. Эмели слышала, как она умоляла того, кто был внутри, открыть дверь. Судя по тому, как она извивалась и прыгала на месте, это выглядело как чрезвычайная ситуация. Эмели увидела, как она внезапно замерла. Она выпрямилась, и её глаза расширились. На её лице отразилось потрясение, но когда Эмели взглянула на женские штаны… ничего. Женщина, стоявшая за ней в очереди, выглядела менее чем довольной происходящим и зажала нос.

— В черноволосой женщине было извращённое веселье и ощущение превосходства. Она переключилась на тепловое зрение, и зрение только подтвердило то, что она уже знала. Она едва могла слышать хныканье и хныканье женщины сквозь шум толпы и музыку. Светящееся оранжевое тепло отразилось на её ягодицах, когда женщина повернулась и прислонилась головой к стене. Под рукой женщины, сжимавшей штаны сзади, была ещё одна светящаяся выпуклость. Эмели усмехнулась, вернувшись к нормальному видению, когда женщина неуклюже убежала. Эмели сморщила нос, когда женщина пробежала мимо её стола, и последовал неприятный запах.

Она сделала ещё один глоток из своего напитка и снова посмотрела на сцену. Ещё одна танцовщица вышла на сцену, пока она шла в шоу. «Отвратительный», — пробормотала она, прежде чем фигура скользнула к ней, стоящей в конце стола. Танцовщица стояла в конце стола с приятным выражением лица; полоски нитей, встроенные в её кожу, мягко пульсировали светом, когда за ними играла музыка. — Они сказали, что ты ищешь свою сестру? — спросила она с сострадательной улыбкой. Эмели подняла глаза и улыбнулась в ответ. — Да… Мне просто интересно, видел ли ты того парня, с которым она была. она сказала.

— Женщина медленно кивнула «Да, я помню, о ком вы говорили. Она была очень щедрой». сказала она мягко. Женщина ещё не переоделась, на ней всё ещё были только трусики и ремешок на груди, который едва прикрывал её соски. Эмели заметила, что они всё ещё влажные, но ничего не сказала, несмотря на доносившийся ей в нос запах мочи.

— Есть что-нибудь конкретное, что вы хотели бы узнать? — спросил танцор. «Эм… ну, вы видели их раньше? Эээ, парень, с которым она была конкретно. — с надеждой спросила она. Танцовщица на мгновение задумалась, прежде чем покачать головой. «Нет, прости», — сказала она, нахмурившись. — Я никогда не видел их здесь до прошлой ночи. — сказала она с воздушной отчуждённостью в голосе. Эмели выдавила удручённый вид. — О… — вздохнула она. Эта зацепка была холодной… надеюсь, остальным повезёт. «Ну, спасибо за ваше время и… вам, вероятно, следует пойти убраться», — сказала Эмели, не в силах сопротивляться. Танцовщица потянулась вниз, проведя пальцами по влажной ткани трусиков. «Да… я должна…» — согласилась она, казалось бы, невозмутимая из-за того, что обмочилась во время выступления. «В последнее время с исполнителями часто случается, но посетители, кажется, не возражают», — сказал танцор.

— Эмели допила остаток своего напитка, прежде чем выскользнуть из кабинки, ещё раз поблагодарив танцовщицу, прежде чем поспешно покинуть клуб. Она забрала свой кусок у вышибалы у двери, прежде чем выйти в ранний вечер. Городской воздух казался свежим по сравнению с воздухом внутри клуба. Она почувствовала лёгкое головокружение от всей этой сыворотки, плавающей по клубу. Она глубоко вздохнула, между второй рюмкой и второй парой она чувствовала себя хорошо. Закрыв глаза, она провела руками по волосам, наслаждаясь ощущением кончиков пальцев, пробегающих по коже головы. Она отправила сообщение своей команде с просьбой обновить статус. Таарна и Фай вернулись ещё ни с чем, но близнецы, похоже, что-то затеяли. Теперь ничего для этого не было.

«Фай, Таарна. Если близнецы что-то найдут, верните их, если это необходимо, а затем покончите с этим. Club Sin был провалом. Они были там один раз, но, вероятно, не вернутся. Он не штатный. Думаю, на ночь хватит. Дайте мне знать, если что-нибудь случится», — сказала Эмели. Голос Фая прозвучал по ссылке «Подойдёт командир», — ответила рыжая, прежде чем сбросить трубку. Пришло время насладиться ночью, её команда могла продолжить работу над остальными зацепками. Может быть, выпить ещё немного, потанцевать самой, но к кому идти.

Взглянув на вывеску, она почувствовала, как в животе порхают бабочки. Она могла бы немного повеселиться с Джошуа, но… скорее всего, Линд будет этому мешать. Сегодня ночью ей придётся забрать её из его рук… Или Ария. Она вздрогнула при воспоминании об их последней встрече. В отличие от Джошуа, который работал в таком же положении, как и она, и жил быстро и свободно, Ария владела и управляла успешной сетью ночных клубов под названием Virulence. Похоже на клуб, в котором она только что была, но другой. Она пошла обратно к тому месту, где её выпустил аэрокар, обсуждая, кого позвать на ночь, чтобы повеселиться.

&&

&&

&&

&&

