Город САНАМ; PrivSec, корпоративная машина - Страница 2

Автор: Linkx

*000*2018-10-10 05:19

Damn Club sin должен был быть полным провалом, но мне это понравилось ^^

&&

&&

&&

&&

*002*2018-10-13 19:26

Отказ от ответственности, впереди сексуальное время

«Вирулентность, та, что на 42-й», - сказала она с застенчивой ухмылкой. «Просто высади меня, и я закончу на ночь». Она сказала пилоту, опускаясь в удобное сиденье. Это был долгий день, в неё стреляли, её почти раздавили, она сама немного постреляла и переживала из-за своего медленно уменьшающегося воздержания. Хуже всего был этот чёртов «осмотр» у врача, на котором она пописила на пол. Эмили вздохнула, вспоминая события дня, ничего необычного, кроме того, что она сама обмочилась. Она наблюдала за проплывающим мимо городом через окно. Если бы только у неё был шофёр аэрокара, который возил бы её каждый день; однако это всё ещё было выше её зарплаты.

«Выхожу выпить, скажу, когда вернусь, чтобы привезти этого негодяя». Она сказала вслух, транскрибируя сообщение через свой имплант Джошуа. То, что было бы получасовой поездкой с пробками, заняло всего пять минут, проносясь по воздуху города. Голос пилота доносился через её имплант, дрожа от её задумчивого состояния ума. «Выпейте за меня, мисс Блэкстар, это ваша остановка». Сказал он, открывая дверь. «Спасибо, что подвезли, вы точно не можете быть моим личным водителем до конца ночи?» она спросила со смехом, выходя из машины на посадочную площадку на крыше. «Может быть, когда ты получишь повышение и поговоришь с корпорацией». Он поддразнил её, посмеиваясь, когда дверь закрылась. Двигатели снова заработали, и весь корабль на мгновение содрогнулся, прежде чем лениво подняться в воздух, оставив её на мгновение одну на посадочной площадке, если не считать вышибалы у люка доступа на крышу. -

Солнце почти зашло за горизонт, и она уже могла видеть слабое свечение полярного сияния в начале вечера. Огромное Aurora Centrallis, освещавшее ночное небо. Как будто городу не хватало красок со всеми этими люминесцентными рекламными щитами и голографическими проекциями. Посадочная площадка находилась всего в пяти этажах над уровнем улицы, а в нескольких кварталах ниже она могла видеть большую проекцию женщины, танцующей вокруг полностью обнажённой; она, должно быть, была высотой не менее 4 этажей. Она не могла сказать, что именно она рекламировала, но это вряд ли имело значение. Она подошла к одной из многочисленных барных стоек, которых было по крайней мере по одной на каждом этаже.

«Специальное». Она с улыбкой сказала бармену. Женщина кивнула, приступая к работе, смешивая смесь спиртов с несколькими специальными ингредиентами. «и выкладывая её на счёт госпожи Музайи». Добавила Эмели. Бармен на мгновение заколебался: люди, просящие выпивку за счёт босса, обычно были либо смелыми, либо глупыми. Редко кто-то был особым гостем босса. Через мгновение бармен просто улыбнулся и кивнул, получив необходимое подтверждение. «Конечно, мисс Блэкстар, простите за задержку. Я просто должна была проверить, я уверена, вы понимаете», — сказала она, пододвигая напиток к себе. Эмили просто кивнула, не смущённая проверками безопасности.

Напиток был ярко-зелёного цвета, фирменного цвета клуба, и слегка пузырился. Она сделала глоток, холодный напиток легко опустился вниз, а когда она выдохнула, её дыхание сконденсировалось в видимый пар. Теперь нужно найти Арию и сделать ей сюрприз! «Вы знаете, где Ария?» — спросила она женщину за стойкой бара, прежде чем уйти. «Я думаю, мисс Музайя в своём офисе». Она предложила. Эмили дала женщине несколько долларов на чай и отправилась в путь. Отлично, она уже была на верхнем этаже, где находился офис Арии. Офис Арии ждал её, дверь, как всегда, была закрыта. Эмили коротко постучала и терпеливо ждала. Она нахмурилась, когда никто не ответил. Она постучала снова, более нетерпеливо, чем в прошлый раз.

- «Ищешь меня, мой маленький муртазик?» - удивил её знакомый голос, смешивая слова её старого языка с обычной речью. Она подпрыгнула, чуть не пролив свой напиток, ещё одна капля мочи намочила её стринги. Рука женщины крепко схватила её за плечо, разворачивая её. Эмели притворилась надутой, когда женщина прижала её спиной к двери и прижалась губами к губам Эмели. Покалывание пробежало по её позвоночнику от поцелуя, её губы были электрическими. Эмели прервала поцелуй, её колени чувствовали слабость.

Она посмотрела вниз на женщину, которая была на несколько дюймов ниже её. Эмели всегда завидовала её слегка экзотическим чертам лица и более оливковому цвету лица. Всё ещё держа свой напиток в одной руке, она развернула женщину, прижимая её к двери. Обмен властью всегда был чем-то, что её волновало. Ария застенчиво ухмыльнулась, позволяя более крупной женщине удерживать себя там. По правде говоря, Ария была очень богатой женщиной. Не ультралюкс, но для уличного уровня она была очень хороша для себя. Её имплантаты могли посоперничать с имплантатами Эмели, и, как и женщина, они были все тонкими, за исключением её дизайнерских глаз. Снежинка, похожая на решётку, заменила её радужную оболочку, и каждый раз, когда женщина моргала, рисунок смещался и менялся, не было двух одинаковых узоров. Её волосы были чёрными, как у Эмели, но её кожа была гораздо менее бледной. -(отредактировано)

Пара держалась опасно близко на мгновение, Эмели опьянённая её запахом; смесью дымной клубной атмосферы и дорогих духов. Она сделала ещё один глоток своего напитка, выдохнув дым через нос, прежде чем прижаться к женщине, жадно целуя её. На этот раз она заставила свой язык встать в рот женщины, углубив их поцелуй. Эмили могла чувствовать, как колено Арии касается её бедра, когда женщина подняла своё бедро между ног Эмели. Она дрожала, тёрлась об него через свои обтягивающие кожаные брюки. На этот раз Эмили пришлось прервать поцелуй, тихо простонав. Её рука медленно скользнула вниз по спине Арии к её бёдрам, но экзотическая женщина шлёпнула её, прежде чем она успела добраться до своей цели.

«Ты сегодня голодна и, безусловно, выглядишь как надо». Ария заговорила, её тон голоса звучал почти так, будто она её отчитывала. «Это был долгий день». Эмили ответила хриплым стоном, продолжая двигать бёдрами. «Иди, допивай свой напиток и потанцуем», — предложила Ария. «Я слишком долго занималась бумажной работой. Думаю, у меня может начаться косоглазие». Эмили с радостью согласилась, допив остатки обманчиво крепкого напитка, и поставила стакан, когда они прошли мимо пустого столика. Её голова на мгновение закружилась, когда её опьянение усилилось. Она хихикнула, позволив Арии вести себя за руку к ближайшему эскалатору. В уединении лифта они были друг на друге, ни один из них не мог устоять; целуясь, дёргая друг друга за волосы, прижимая друг друга к стенам замкнутого пространства, эти двое постепенно становились всё грубее, пока дверь не звякнула, и им пришлось проявить хоть немного сдержанности.

- «После тебя, муртазик». - сказала Ария, указывая на открытую дверь. «Спасибо, снежинка». - сказала Эмели с ухмылкой. Она держала углы своей кожаной куртки, по одному в каждой руке, когда она вышагивала из лифта, заставляя куртку подняться выше бёдер. Ария прикусила губу, наблюдая, как женщина не так уж и тонко обнажила пояс своих брюк и красные стринги, возвышающиеся над ней, прежде чем исчезнуть, когда она позволила своей куртке вернуться на место. Ария пробормотала что-то себе под нос, потратив немного времени на то, чтобы собраться с мыслями, прежде чем последовать за ней.

Те, кто узнал Арию, отошли в сторону, позволяя ей и Эмели пройти сквозь толпу пьяных посетителей к лучшему месту на танцполе, где они начали двигаться под пульсирующий ритм музыки. Благодаря специальной синхронизации с личной сетью друг друга они могли напрямую общаться через свои имплантаты и слышать друг друга сквозь глухой рёв клуба. «Как дела, Эм, прошло много времени с тех пор, как ты последний раз был у нас». Начала Ария. Эмили повернулась, чтобы посмотреть ей прямо в глаза, соблазнительно танцуя. «Довольно». Она сказала, проведя руками по своему телу, начиная с плеч, вниз по её пышной груди к бёдрам. «Знаешь, как это бывает, работа занимает меня». Ответила Эмили. «Занята, пока ты не захочешь бесплатных напитков». Ария поддразнила, заслужив смешок от другой женщины. «Бесплатные напитки и секс». Она поправила Арию, помахав ей пальцем и поддразнивая её в ответ.

- «Конечно». Ария заговорила, прежде чем позволить разговору прекратиться, иногда танцуя с ней. Песни приходили и уходили, пока пара извивалась и двигалась друг против друга. Пот бисеринками стекал по их лбам, спутывая их волосы с кожей, когда они терялись в музыке. Заиграла более медленная песня, и двое на мгновение отдохнули, придвигаясь ближе. Эмили воспользовалась моментом, скользнув за Арию, обняв женщину, держащую её сзади, и поцеловав её в шею. Ария нарушила тишину, пока Эмили уткнулась в её шею. «У тебя были какие-нибудь… проблемы в последнее время?» — спросила она, осторожно затрагивая тему. Эмили покраснела, но, поскольку алкоголь ослабил её запреты, она не огрызнулась на женщину. «Я… ну…» — начала она, прежде чем просто угрюмо кивнуть.

«В основном мочусь в постель». Призналась она. Каким-то образом ей было легче разговаривать с Арией, чем с кем-либо ещё, кто поднимал с ней эту тему… хотя в основном это был алкоголь, смешанный с лёгким контактным кайфом от курящейся сыворотки5. «Я несколько раз мочусь в постель». Призналась Ария. Однако, в отличие от Эмили, она, похоже, не испытывала проблем с признанием этого. Её голос был таким же уверенным, как и всегда, даже при обсуждении такой неловкой темы. «Ты уже была у врача? У PrivSec есть передовые медицинские возможности, не так ли?» — спросила богатая владелица клуба, покачиваясь вместе с Эмили под медленную песню. — Они заставили нас... сегодня я говорила с одной из них. — Сказала она, не вдаваясь в подробности того, как неловко прошла та встреча и что граничило с нападением, когда врач попытался предложить ей защитную прокладку. — И? — авторитетно спросила Ария. — Всё было в порядке! — настаивала она, защищаясь. — Она пыталась дать мне прокладку, но мне она не нужна днём! — настаивала она.

- Ария закатила глаза, она знала, насколько гордой может быть эта. — О, так ты говоришь мне, что когда я сниму с тебя твои кожаные штаны, эти твои крошечные стринги будут совершенно сухими? — спросила она, кокетливо заведя руку за спину и проведя пальцем по передней части штанов Эмили. — Конечно... Конечно. Она солгала... плохо. Эмили покраснела ещё сильнее, солгав о таком... она знала, что немного раньше протекла, и хотя было неправильно, когда её так ругали за что-то такое детское. Казалось, это был окончательный обмен властью.

«Могло быть и хуже, бедные девушки, которые здесь работают... Я не думаю, что кто-то из них сможет продержаться всю смену, и я не могла позволить им постоянно выходить из бара, чтобы бежать в туалет», — сказала Ария, взглянув на официанта, когда она проходила мимо, чтобы передать напиток посетителю, прежде чем убежать. Даже в своём пьяном состоянии Эмили могла понять, что подразумевалось. Это имело смысл... то, что доктор сказал о новой версии Serum, вызывающей эффекты. Со всем этим паром из вторых рук в клубе они будут иметь огромное воздействие, и теперь она танцевала в нём! Ария могла сказать, что она отвлеклась; она развернулась в её объятиях и поцеловала её прямо в губы. «Давай, ещё одна песня начинается». Она сказала, когда медленная песня, которая играла, растворилась в другом быстром темпе. Она заставила себя улыбнуться и начала танцевать.

- Песни звучали одна за другой, и они оба потерялись в музыке и друг в друге почти на два часа; танцевали до тех пор, пока не заболели. С официантом, который приносил им напитки, пока пара изрядно напилась. В конце концов они вернулись в офис Арии, едва удерживая руки подальше друг от друга, останавливаясь не раз, чтобы поцеловаться. Во время их пути обратно в офис Арии Эмили заметила, что она не только мокрая, но и её распирало от желания пописить, и, что ещё хуже... её настиг обед. Она молилась, чтобы это был просто пот, в конце концов, на ней были узкие кожаные штаны, но часть её не удивилась бы, если бы это был не просто пот и возбуждение.

Она подумала о том, чтобы извиниться, но когда Ария обернулась, и Эмили увидела перёд её чёрной рубашки на пуговицах, висящей нараспашку... она позволила двери за собой закрыться и шагнула вперёд, забыв о своей потребности в комнате для маленьких девочек, охваченной желанием. Она чуть не споткнулась о собственные ноги, когда бросилась вперёд, прижимая Арию к своему столу. Поцелуй был жарким, мокрым, грубым. Они едва отстранились друг от друга, чтобы глотнуть воздуха! Не было слов, только страстные эмоции, подогреваемые алкогольной невоздержанностью.

Хозяйка всего этого заведения лежала на спине на своём столе. Эмели практически лежала на ней. Она оседлала бёдра, одно колено на столе женщины, другое всё ещё стояло на полу. Она ощупывала открытую грудь Арии, сжимая, массируя и играя с сосками женщины. «гггннннн гухххх». Она неразборчиво простонала губами Эмели. «Ннг, я не могу ждать... Я не могу больше ждать». Эмели, затаив дыхание, сказала, когда её руки потянулись к пуговице на брюках Арии. Она расстегнула пуговицу, но прежде чем она успела её сдёрнуть, озорная женщина обхватила ногами спину Эмели и, повернув бёдра, заставила их обоих упасть на землю.

- Эмили приземлилась на спину, её отчаяние вернулось с полной силой, и она ахнула от удивления, когда шумный поток мочи зашипел в её кожаные штаны. «ннннггг нееееет», - простонала она, едва успев остановить поток мочи. Ария сверху, оседлав её бёдра с ухмылкой. Внутренняя часть её штанов была скользкой и горячей, жидкость медленно просачивалась через швы, но большая её часть была в её штанах. Ария быстро приземлилась на неё сверху, оседлав её бёдра. Схватив её запястья, она подняла их над головой Эмили, прижав их к земле, наклонившись, чтобы снова поцеловать её.

Глубоко внутри этот ворчливый голос в её голове кричал ей, что ей нужно пописить, но он был подавлен приливами желания, когда их губы встречались снова и снова. Эмили могла чувствовать колено Арии, зажатое между её бёдер. Она громко застонала, закатив глаза на мгновение, жадно двигая бёдрами. «Вот именно, муртазик», — проворковала она, наклоняясь, чтобы прошептать ей на ухо, покусывая мочку. «Я хочу, чтобы ты кончила в свои маленькие кожаные штанишки», — продолжила она, её горячее и шершавое дыхание касалось уха Эм. Она стонала и дрожала, прижимаясь бёдрами к колену Арии. «Оо ... Ещё до начала кульминации она потеряла контроль над мочевым пузырём. Шумное шипение мощной струи мочи, ударяющейся о кожаную вставку её брюк, было почти неслышно за криками удовольствия.

Моча затопила её брюки, собираясь вокруг её попы внутри ограниченного пространства узких кожаных брюк, прежде чем хлынуть через верх её пояса. Совершенно не осознавая, что происходит, Эмили погрузилась в блаженное удовольствие, стонала и хрюкала, пока её мышцы живота судорожно сжимались. В затишье между крещендо её стонов они обе услышали это. Ни одна из женщин сначала не заметила, что на самом деле происходит. Женщина, несомненно, опорожняла кишечник прямо в брюки. Тёплая каша с шумом взорвалась в заднем сиденье её брюк, её бедные стринги были зарыты в её собственных отходах. Она заскулила, смутно осознавая, что происходит, выражение полного шока сменило восторженное выражение, которое она носила всего несколько минут назад.

- Рот Эмили открылся, она снова дёрнулась, и мокрый журчащий пффффббббррлллт закончил её опорожнение. Только тогда она поняла, в каком озере мочи она лежит. Ария отшатнулась, отстраняясь от Эмили, прикрывая рот рукой, изо всех сил стараясь не захихикать от столь отвратительного положения. «Я... я...» - запинаясь, пробормотала Эмили, её щёки пылали алым. Она не могла заставить себя сказать это, но было совершенно очевидно, что произошло. Её начал окружать неприятный запах. Все слова, которые она высмеивала Линд или девушку с утра, вспомнились ей. Глаза Эмили наполнились слезами от стыда.

Кожа почти не растягивалась, и мягкая каша распространилась повсюду, создав слабую выпуклость на каждом из её бёдер. «Эмели Блэкстар!» - отругала её Ария. «Тебе следовало сходить на горшок ДО того, как мы занялись сексом». Ария игриво отругала её. Всё ещё пьяная, она поднялась на ноги, опираясь одной рукой на стол Арии для поддержки. Она вздрогнула от слов Арии. Какими бы игривыми они ни были, они ранили её гордость. Она считала себя намного лучше других, намного сильнее, но вот она... её штаны заполнены её собственным дерьмом. Она задохнулась от ощущения, осторожно тыкая в зад своих штанов, чувствуя мягкий слой под кожей. «Я... мне нужно идти...» - тихо пробормотала она, когда капли мочи упали со спины её кожаной куртки, где она лежала в своей собственной луже.

- «Эм... всё в порядке». Сказала Ария, приподняв бровь. «Н... нет, это не так!» - крикнула она, вытирая глаза. Ария вздохнула, расстёгивая штаны, и, извиваясь бёдрами, спустила брюки, обнажив толстый одноразовый подгузник, похожий на те, которые Эм видела в рекламе. Она не только была в подгузнике, но и в брюках, спущенных до колен, Эмили могла видеть, что они промокли! Они мокрые, болтались между её ног, пластик напрягался, чтобы оставаться закреплённым на бёдрах, девчачьи узоры размазались и выцвели.

«Я сказала своим сотрудникам, что буду носить их в знак солидарности, когда сделаю их частью женского дресс-кода», — сказала она. Судя по всему... они ей тоже были нужны, на защитных накладках для ног начали скапливаться капли влаги, грозя протечь, если она ещё больше намочит одежду. «Просто успокойся... и мы тебя помоем. Это не конец света», — сказала Ария. Сквозь слёзы Эмили могла видеть, что, несмотря на её слова, даже, казалось бы, невозмутимая Ария слегка покраснела, несмотря на свой ровный тон.

*004*2018-10-17 03:27

Они стояли в относительной тишине, их эротическая встреча приняла неожиданный поворот. Эмили шмыгнула носом, пытаясь хотя бы остановить слёзы, текущие по щекам, пока она стояла там в своих нагруженных штанах. Зловонная лужа, созданная самой Эмили, разделяла двух женщин. Ария ждала, некоторое время держа своё собственное мокрое нижнее бельё открытым, прежде чем снова натянуть штаны. «Это не конец света, Эм... это был просто несчастный случай». Ария утешала её, перешагивая через лужу посреди своего кабинета, чтобы пробраться к Эмили. Эмили сердито посмотрела на неё, вытирая слезящиеся глаза. «Не опекай меня... Я обделалась», — пожаловалась она.

Как будто она всё ещё не верила, одна рука осторожно ощупывала её выпуклый зад. Её пальцы встретились с вязкой массой, размазанной по её попе. «Я не опекаю тебя!» — резко ответила Ария, бросившись ей в лицо. Ария, одна из немногих, кто не стал бы мириться с поведением Эмили, упёрла руки в бока. «Я пытаюсь тебя утешить, потому что вижу, как ты подавлена!» — сказала она.

Эмили съёжилась, яростно покраснев. Она чувствовала себя как ребёнок, которого ругает мать... как она могла не чувствовать? «Я видела это по твоему лицу, когда показывала тебе одежду для недержания, которую носила. Ты не одобряешь, не так ли?» — спросила Ария. Эмили молчала, глядя на свои блестящие кожаные штаны. Ария вздохнула, это был разговор для другого раза, и сейчас он был не особенно продуктивен. «Забудь, что я сказала. Просто сними штаны, я дам тебе одолжить что-нибудь из моей одежды. Они будут немного тесными, но я думаю, ты справишься». Ария любезно сказала. -

Эмили нерешительно сглотнула. Это было не совсем то, как она представляла себе этот вечер. Её плечи поникли, и женщина в кожаном одеянии издала подавленный вздох. «Ладно...» — сказала она. В момент уязвимости она наклонилась вперёд и обняла Арию, положив её голову ей на плечо. «Я... просто не знаю, что делать...» — прошептала она. После короткой паузы Ария ответила. «Единственное, что ты можешь сделать, это продолжать», — сказала она, поглаживая свои струящиеся локоны цвета воронова крыла. «Ну, ну...» Ария прочистила горло, слегка похлопав сзади по штанам Эмили. «Нам нужно привести себя в порядок. Поверь мне, ты не хочешь сыпи». Сказала Ария, переходя к юмору в попытке разрядить обстановку.

«А если ты посмеёшься надо мной из-за того, что у меня в тридцать лет был опрелости от подгузников, я так быстро вышвырну тебя из своего кабинета, что у тебя голова закружится», — сказала Ария, разрывая их объятия. Её шутка вызвала слабую улыбку у несчастной женщины. Дверь в кабинет со щелчком открылась, и вошла личная помощница Арии. Невысокая женщина с растрёпанной обесцвеченной чёлкой, которая падала ей на глаза. Она почтительно поклонилась каждой из них и принесла с собой большую кожаную сумку. Эмили поджала губы, Ария, увидев её такой, была чем-то вроде её помощницы?

Ария уже снимала обувь, снимая её по одной ноге за раз, прежде чем сбросить штаны. Стоя там в одной только тёмной рубашке на пуговицах, несочетающейся с мокрым насквозь подгузником, украшенным яркими узорами, она оглянулась на Эмили. «Давай, Алеазиз, ложись для Сени», — сказала Ария. Нахмурившись, Эмили стала ещё сильнее. Она ничего не имела против своей помощницы, но она не собиралась позволять ей подтирать ей зад! Она покачала головой, заслужив раздражённый вздох Арии. «Ладно, просто позволь ей позаботиться обо мне, а потом я сама тебя переодену», — сказала Ария, лёжа на диване. (отредактировано)

- Эмили наблюдала с сюрреалистическим недоверием. Ария заставила свою личную помощницу менять ей подгузники? Она не была удивлена, но... просто так казалось... она даже не могла понять, что именно, но ей это не нравилось. Ария наслаждалась более тонкими атрибутами жизни и была склонна подгонять свою собственную под ультралюкс, который существовал в совершенно другом классе богатства. Выйдя из низов и теперь управляя успешной сетью клубов, Ария олицетворяла то, что значит добиться собственного успеха в городе САНАМ... и, по-видимому, это означало иметь личную помощницу, которая будет менять тебе подгузники. Несмотря на своё неудовольствие, она не могла отвести глаз от этого зрелища.

Ария лежала там, как будто это было совершенно нормально, вероятно, лазая по сети на своих имплантатах. Сенья сначала разорвала ленты и молча принялась за свои обязанности. Эмели извивалась, не решаясь сесть в своём катастрофически грязном состоянии. Помощница Арии оказалась весьма эффективной, протерев нижние части женщины, сняв промокшую одежду, а затем положив ей под бёдра свежий подгузник. Закрепив сухой подгузник с слышимым шуршанием.

«Спасибо, это всё, Сенья». Сказала Ария, отпуская свою помощницу. Её помощница на мгновение замешкалась, взглянув на Эмили как на источник неприятного запаха, но быстро ушла, оставив кожаную сумку. Натянув штаны, Эмели остро ощутила шуршащий звук, исходящий от бёдер Арии с каждым шагом. Как она не заметила этого раньше. «Ты... не собираешься заставлять меня носить одну из этих... вещей, не так ли?» Спросила Эмели, всё ещё хмурясь. Ария моргнула, выглядя сбитой с толку на мгновение. «Заставить тебя? Нет... Я не собираюсь заставлять тебя что-либо делать... даже если ты, вероятно, должна это сделать. Неужели это так плохо? Это просто часть оборудования, как и любое другое». Ария закатила глаза на отказ Эмели принять то, что становилось реальностью. «Это так!» — запротестовала она. -

Ария подняла руки, когда приблизилась. «Иди, сними свои штаны для меня», — сказала она. Никогда за десять тысяч лет Эмили не представляла себе этого. Она начала со своей набедренной кобуры, медленно расстёгивая её, положив на стол Арии с глухим стуком. Закрыв глаза, дрожащие пальцы возились с пуговицей, которая затягивала её кожаные штаны вокруг талии. Пуговица расстегнулась, но она удержала свои штаны на месте. «Ты... уверена?» — спросила она. Ария кивнула: «Да, теперь поторопись, пока я не передумала», — сказала она. Эмили поморщилась и медленно стянула штаны. Она задохнулась от запаха собственных выделений, внезапно ставшего намного хуже, когда она сняла свои обтягивающие кожаные штаны. Эмели не смела смотреть на полную катастрофу, которую она превратила в свои штаны.

«Alsama' min fawq. Ma hadhih alfawdaa». - пробормотала Ария на своём родовом языке. Автоматически переведённая речь через её имплант заставила Эмели покраснеть. Это противоречило тому, какой сильной она себя считала. как усердно она работала ради всего, но здесь, в этот момент, часть Эмели была рада нежному прикосновению Арии, которая заботилась о ней. Ария вытащила её из сапог по одной ноге за раз, не обращая внимания на пятна коричневого цвета, окрашивающие бледную кожу Эм и заполняющие её штаны. Она чувствовала, как большие пальцы Арии цепляются за её грязные стринги и осторожно скользят по её ногам. С каждым вытиранием она чувствовала, как становится всё чище и чище. Прохладное освежающее ощущение каждого вытирания приближало её к хрупкому ощущению нормальности. -

Уборка была трудным процессом, но Ария не протестовала, и в конце концов грязное дело было закончено. «Вот, трусики. Подними ногу», — сказала Ария. Эмили сделала, как её попросили, подняв одну ногу перед другой, почувствовав облегающую пару... погоди... это были не трусики. «Ария! Ты сказала, что не будешь!» — воскликнула она, глядя на тонко подбитый подгузник вокруг своих бёдер. «И я не стала. Это не одна из толстых вещей, которые я ношу. У меня нет трусиков, а ты будешь в юбке. Ты бы предпочла блеснуть всему городу своей женственностью?» — спросила она. Эмили стиснула зубы и кивнула. «Да, я бы хотела», — упрямо сказала она. Она облегала её бёдра, но не настолько, чтобы ограничивать приток крови к бёдрам. Ария рассмеялась: «Не будь глупой, муртазик». Ария поддразнила её, протягивая ей кожаную юбку. «Она должна хорошо подойти». -

Эмели с ворчанием взяла юбку, осматривая свои временные «трусики»: пастельно-розовые и фиолетовые цвета одежды в сочетании с узором под зебру больше подходили ребёнку, чем взрослой женщине! Почему они не могли быть просто чёрными! Даже просто белый цвет был бы предпочтительнее этих детских узоров. Она натянула кожаную юбку на ноги, пока она не обхватила её бёдра; она доходила только до середины бедра. «Спасибо, Ария... Мне... пора идти», — сказала она, покачав головой, чувствуя себя виноватой в том, что испортила вечер.

«Тебе не обязательно...» — начала Ария. «Я... работаю», — сказала она. Это была правда, ей нужно было в какой-то момент пойти домой и забрать Линд из рук Джошуа, но, честно говоря, она бы нашла любой повод, чтобы сбежать. Она едва могла вынести, как неловко было стоять перед Арией после того, как она позволила ей вытереть ей зад! О чём она думала, позволяя Арии сделать это... «Мне жаль... спасибо за ночь. Это было... весело...» - заставила себя сказать Эмили, притягивая женщину в ещё одно объятие, положив её голову на голову Арии. «Конечно. Возьми мою машину домой, она ждёт тебя у входа, и постарайся держать голову высоко. Ты не одна, - утешительно сказал владелец ночного клуба, когда они разделили короткий поцелуй на прощание. «И Эм, не забудь...» - сказала Ария, когда её гостья открыла дверь. Ария улыбнулась и держала свой большой пистолет всё ещё в кобуре. «Спасибо...» - сказала она, выдавив слабую улыбку, прежде чем убежать. -

Всё последующее было размыто. Эмили зашла в бар, чтобы выпить ещё... не лучшая её идея, и выпила его так же быстро, как его подали, прежде чем покинуть клуб через главный вход на первом этаже. Жаль, что она больше не может пользоваться этим служебным аэрокаром. Верная своему слову, машина Арии стояла впереди — экзотическая машина с большим количеством углов и планок. Эмили нашла всё это немного вульгарным, но выглядело это, безусловно, быстро. Задняя дверь открылась, и она неуклюже упала на сиденье, бросив пистолет на сиденье рядом с собой, закрыв глаза, просто готовая к тому, что ночь закончится.

Поездка домой была отчасти пьяным сном, отчасти разглядыванием через стеклянную панораму неоновых цветов города и отчасти пессимистичным интроспективным размышлением; обычные пьяные вещи, которые делает человек. Когда она наконец добралась до своей квартиры, она полностью спала, слегка похрапывая, струйка слюны стекала по её подбородку. Примерно через двадцать минут она проснулась и обнаружила, что машина остановилась, стоя у её жилого комплекса. Эмили зевнула и потянула руки над головой, прежде чем выползти из машины с огнестрельным оружием в руке. Она не была пьяна, но... она определённо всё ещё была пьяна. Она добралась домой и, несмотря на всё, что выпила, не обмочилась! После дня, проведённого с ней, Эмели одержала бы любую победу в туалете, какой бы маленькой она ни была.

- Дверь квартиры Эмели автоматически открылась, когда она приблизилась, и она сонно вошла, застонав, когда её встретила не тишина пустой квартиры, а шум работающего телевизора. «Я решила, что ты опоздаешь, поэтому впустила нас». Голос Джошуа раздался, когда она вошла. «Я знала, что должна была снять его с замка». Эмели проворчала себе под нос.

«Она продолжала жаловаться, что всё в моей квартире слишком старое или сломанное. Я думаю, её просто заставили разрезать всё это». Джошуа сказал достаточно громко, чтобы Линд услышал. Младшая девочка дёрнулась от раздражения. «То, что у тебя УСТАРЕЛОЕ оборудование, не значит, что я не могла! Это просто значит, что я не хотела беспокоиться!» - надменно возразила она. Он рассмеялся и покачал головой. «Хотя это довольно забавно — нажимать на её кнопки. Вроде как ты», — сказал он. Джошуа сидел на её диване, положив ноги на журнальный столик, одетый в то, что он обычно носил — достаточно приличную рубашку с длинным рукавом на пуговицах под слегка бронированным жилетом. Его пыльник и шляпа лежали на кресле. Линд сидела за столом, несколько голографических экранов проецировались в воздухе, пока она работала над каким-то проектом. Даже если бы она была трезвой, Эмели не захотела бы пытаться понять, что она программирует.

- Она покачнулась на ногах, оперевшись на кухонный стол, выходящий в гостиную. «Ты... похоже, ты сегодня хорошо повеселилась», - сказал он с застенчивой ухмылкой. Она сардонически рассмеялась. «Да... весело», - сказала она. Было весело... по крайней мере, до её маленького инцидента с брюками. Он поднял бровь, поднимаясь с дивана. «Ну... теперь она под твоей ответственностью», - нерешительно сказал он, хватая своё длинное пальто и шляпу. «Если она попытается что-нибудь сделать, я её застрелю», - сказала она, шумно опуская пистолет, просто для пущего эффекта. Джошуа выглядел озадаченным этим заявлением. «Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делала», - сказал он, наблюдая, как она передумала уходить. Она шагнула вперёд, спотыкаясь и теряя равновесие.

К счастью, Джошуа был рядом и подхватил её, чтобы она не упала лицом на пол в гостиной. Он чувствовал запах алкоголя в её дыхании, смешанный с лёгким запахом мочи. «Осторожнее...», - сказал он, покачав головой. Она застенчиво посмотрела на него, прижалась к его груди, вытянула губы и начала целовать его шею. Одна рука пробралась к передней части его штанов, нащупывая его мужское достоинство под ними. «Давай, давай трахнемся», — пьяно сказала она.

Любому порядочному мужчине было бы трудно отказаться от такого предложения, но близкие друзья, какими бы они ни были... «Эм... ты пьяна», — сказал он, пытаясь сохранить самообладание, пока она ласкала его через штаны, чувствуя, как он встаёт. «Ну и что? Мы же не напивались никогда», — фыркнула она. «Я хочу, чтобы ты трахнул меня так сильно, чтобы я забыла о том, что произошло, забыла обо всём этом дерьме», — пробормотала она несколько бессвязно. Из угла комнаты Линд притворилась равнодушной, но она наблюдала широко раскрытыми глазами. «Если что-то случится, мы можем поговорить, но... я не собираюсь так тобой пользоваться», — сказал он, хватая её за плечи.

*008*2018-10-21 02:32

Очевидно, он не собирался поддаваться её пьяному напору. Она с тоской посмотрела в его карие глаза. «Фииииин, я просто... урк...», — сказала она, её живот содрогнулся, когда она внезапно стала выглядеть больной. Она держалась за живот одной рукой, её охватило болезненное выражение. «Я просто...», — начала она снова, но почувствовала, как кислая желчь поднимается к её горлу. «Блядь, Эм, сколько ты выпила?» — сказал он, покачав головой, когда её вырвало на пол её квартиры. Как настоящий джентльмен, он проглотил своё отвращение, когда хлопья рвоты забрызгали его обувь, и поднял её волосы, пока она опорожняла содержимое своего желудка.

«Уу ... она снова забилась, выплеснув ещё больше жидкости из желудка. Эмили снова вырвала сухую рвоту, благодарная, что худшее, похоже, уже позади. С другой стороны комнаты она услышала, как Линд хихикает. «Это не смешно!» — рявкнула она. «Я собираюсь… пойти в душ». Она сказала, чувствуя себя значительно лучше после рвоты. «Ладно… Я уберу это…» — без энтузиазма заметил Джошуа. «А если тебе что-нибудь понадобится, я буду на диване». Он крикнул ей, когда она пошла в спальню. Какой способ закончить ночь... Вытирая слюну и рвоту с уголка рта, она застонала. Рвота прояснила ей голову, и она поняла, какой попой она себя сделала. Пар из душа заполнил в*нную, когда она раздевалась. Эмили бросила свою одежду и всё остальное в беспорядочную кучу в углу в*нной, прежде чем встать под парящую воду. -

После ночи она почувствовала себя божественно под горячей водой. Она смыла всё, заставила её почувствовать себя собой. Она чувствовала, что может просто стоять под водой часами. К тому времени, как она вышла из в*нной в облаке пара, она сильно протрезвела. Эмили потёрла глаза, усталость нарастала. Она была под душем уже час, может больше! Поплелась обратно в спальню, она была готова рухнуть в постель и отключиться, но когда она добралась туда... как она могла забыть! Её простыни всё ещё были в стирке после ночное недержание мочи прошлой ночью. Эмели снова громко застонала и потопала к своему комоду.

Надев шорты и свободную рубашку, которая открывала одно плечо, она выдернула запасную простыню. Перед уходом она также схватила подушку с кровати, а затем вернулась в гостиную. К счастью, Джошуа убрал лужу рвоты. Он вернулся на диван, положив ноги на журнальный столик, накрыв лицо шляпой и используя длинное пальто в качестве импровизированного одеяла; он не пошевелился. Линд переместилась на диван, сев на колени, пока смотрела что-то по телевизору. Это звучало так, будто один из политических экспертов обсуждал со своим гостем корпоративную переоценку. Эмели слишком устала, чтобы беспокоиться. -

Она молча подошла к Линду и плюхнулась на диван, прижавшись к Джошуа, прижавшемуся под простынёй. Он едва пошевелился, приподняв шляпу ровно настолько, чтобы увидеть, что происходит, — это было его движение. Эмили уснула почти мгновенно. В квартире потемнело, свет медленно выключился, поскольку её имплантаты автоматически регулировали определённые функции жилища. Утро принесло довольно комичную сцену. Джошуа не двинулся с места, всё ещё тихонько похрапывая под шляпой.

Однако где-то ночью Эмили сбросила простыню на пол и взяла пальто Джошуа себе. Линд в итоге уснула, прижавшись к Эмили, и натянула на себя куртку, чтобы согреться, хотя в квартире было особенно холодно. Хуже того, между двумя женщинами диван был мокрым! Со всем алкоголем, который Эм выпила прошлой ночью, и её трёхдневной чередой мокрых простыней она должна была ожидать, что проснётся в тепловатой луже.

Когда сработал будильник, вызвав постепенное увеличение яркости её глазных имплантатов, она пошевелилась. Голова болела, и всё казалось мокрым и липким. Джошуа храпел с одной стороны от неё, а Линд лежал с другой, прижавшись ближе к внушительной женщине ночью. Всё ещё полусонная, она поморщилась, засунув руку под куртку, чтобы подтвердить свои подозрения... снова мокрая. Эмили тяжело выдохнула, раздражённая неудобством и стыдом её ночного несчастного случая. Голос Джошуа оживился, он тоже всё ещё казался очень спящим. -

«Почему ты так рано встала...» — спросил он, едва сдерживая зевок. «Потому что мы не можем просто спать до полудня», — парировала она. «Ну, вот почему ты зарабатываешь большие деньги». Он пошутил. Эмили услышала, как он внезапно понюхал воздух. «Почему пахнет мочой... и ты взяла мою куртку?» — поинтересовался он вслух. Раздался сильный удар, когда Эмили ударила его по руке. Он зашипел от боли. «Ты же знаешь, какой ты сильный, да?» — зарычал Джошуа. Черноволосая оперативница просто стиснула зубы и вырвала куртку из рук Линд, вернув её законному владельцу. Это было неоспоримо, под ней и молодой женщиной на диване были два больших влажных пятна. Её шорты мокро прилипли к её коже. Он наконец-то стянул шляпу с лица, и увидеть Эмили с лужей мочи под ней было последним, чего он ожидал.

«Ты… это?» — начал он, по-видимому, в растерянности. «Ни… больше… слова…», — сказала она опасно. Джошуа благоразумно подавил смех и поднял руки. «Я собираюсь принять душ… снова», — горько сказала она сквозь стиснутые зубы. «Подними её и приготовь принять душ, когда я закончу». Сказала она Джошуа, поднимаясь с дивана. Удивительно, но молодая женщина всё ещё не проснулась, только тихо пробормотала, когда Эмили поднялась с дивана. «Конечно», — любезно сказал он. Протирая глаза от сна, она поплелась обратно в в*нную, и начала просматривать сообщения от команды. Похоже, близнецы вышли на связь. Сняв ночную рубашку, она отправила им всем сообщение о том, что первым делом нужно провести инструктаж. Вероятно, никто из них ещё не проснулся, за исключением, может быть, Фи, но если она и проснулась, то не ответила. Постепенно к ней вернулись обрывки и фрагменты ночи. Всё было немного размыто, но, к сожалению, она могла вспомнить большую часть того, что произошло.

- Принимая душ, она продолжила просматривать сообщения от своей команды, которые она не удосужилась проверить вчера вечером. После быстрого душа она чувствовала себя отдохнувшей и немного бодрой, хотя голова всё ещё болела. Она собрала кучу одежды из угла, где оставила её прошлой ночью. Вытаскивая одноразовое нижнее бельё из кожаной юбки, чтобы избавиться от него, её глаза расширились, когда она почувствовала, насколько оно тяжёлое. Эмили вспомнила, что произошло сейчас... она была так пьяна в машине Арии, и ей нужно было пописить, она намеренно пошла туда. В её нетрезвом состоянии это, казалось, имело смысл из злости.

Намеренно обмочиться таким образом... её губы дрогнули в презрительной усмешке. Когда её грязная одежда была выброшена в корзину, она достала один из своих костюмов. Сегодня было бы достаточно выбора угольно-чёрного цвета. Глядя в ящик с нижним бельём, она колебалась. Казалось, всё так быстро развалилось; она чувствовала, что начинает терять самообладание. Эмили нервно сглотнула, делая свой выбор, натягивая шёлковые трусики на свои подтянутые ноги. Глубоко вздохнув, она сжала кулак, решив оставить вчерашние неудачи позади.

Снова картина холодной корпоративной безопасности, она присоединилась к остальным в гостиной. Джошуа пил кофе, который квартира автоматически приготовила, как только проснулась Эмили. «Вот, может помочь», — сказал он, пододвигая к ней чашку. Она пробормотала «спасибо», принимая горячую, насыщенную кофеином жидкость. Голос Линда смущённо донёсся до ушей Эмили. «Извините за ваш диван...», — пробормотала она. «Я... э-э... должна была сходить в в*нную перед сном», — продолжила она извиняться. Эмили повернулась и посмотрела на неё с оттенком замешательства.

- Ей пришло в голову, что Линд не знала, что она тоже обмочилась во сне... небольшое милосердие. Джошуа тоже не выдал её. Она прошептала «спасибо» мужчине, который просто кивнул ей. Женщина пониже ростом выглядела так, будто готовилась к очередной ругани, как Эмели, когда вчера она попала в аварию в юбке. Женщина с волосами цвета воронова крыла, однако, не смогла заставить себя отругать Линд... это было бы слишком лицемерно с её стороны. «Аварии... случаются», - заставила она себя сказать.

«Просто прими душ, по коридору справа», - сказала ей Эмели, указывая на свою в*нную; она кивнула и поспешила прочь. Пока Линд принимала душ, Эмили села и тяжело вздохнула. «Это отстой...», - проворчала она. Джошуа сочувственно посмотрел. «Да... Я действительно не знаю, что сказать», - сказал он, нахмурившись. «Я знаю... эээ, я умираю с голоду», — продолжала она жаловаться, прежде чем снова подняться и начать рыться в холодильнике в поисках остатков еды, чтобы утолить голод. «Я постоянно голодна и... ну да... теперь писаю в постель... так что это здорово», — сказала она, набивая рот двухдневной лапшой.

«Могло быть и хуже...» — сказал Джошуа, пожав плечами. Это был очень неловкий разговор между ними двумя. «Можно подумать, что при всех этих больших мозгах кто-то придумал бы лекарство... или, по крайней мере, точно рассказал бы всем, почему это происходит! Даже глупый доктор не был уверен», — сказала Эмели. Разговор продолжался некоторое время в том же духе. Джошуа не мог ничего предложить в плане советов, но он слушал, и это было всё, чего на самом деле хотела Эм. —

Линд появилась, обернув полотенце вокруг своего стройного тела. «У тебя есть какая-нибудь одежда? Или хотя бы... штаны? Мои немного пропитаны мочой». Она сказала, яростно покраснев. «Эээ, это тебе подойдёт? Может, дай-ка я проверю». Она выбросила пустой контейнер в мусорку и вернулась в свою комнату, поманив Линд присоединиться к ней. «Хм». Эмели порылась в своей одежде в поисках чего-то, что подошло бы невысокой, менее мускулистой женщине. Она щёлкнула пальцами и вытащила кожаную юбку Арии. Хотя она была немного мала для неё, она бы подошла Линд гораздо лучше. «Вот», — сказала она, бросая её девушке.

«Пейнтси в том ящике», — указала она. Линд поймала юбку, прежде чем открыть ящик и выбрать простую хлопчатобумажную пару, хихикая над некоторыми из более рискованных вариантов. «Не думаю, что могу представить тебя в этом». Линд поддразнила, помахивая короткими стрингами на одном пальце. Для неё Эмели была просто грозным корпоративным агентом. Эмели слегка покраснела и швырнула подушку с кровати, ударив её в лицо.

«Га! Уф!» — воскликнула Линд, отшатнувшись. Возможно, это была всего лишь подушка, но возросшая сила Эмили не вызывала насмешек. Более того... полотенце, обёрнутое вокруг её тела, соскользнуло, и когда она восстановила равновесие, то поняла, что стоит совершенно голая перед Эмили. «Упс~», — сказала она кокетливым тоном. Капли воды всё ещё блестели на её теле, Эмили не могла не смотреть на неё какое-то время. У невысокой женщины была грудь, которая могла бы соперничать с её собственными чашками размера C. Приятно большая горсть с маленькими розовыми сосками. Между её ног была гладко выбрита, но почти более заметной была большая сложная татуировка, которая покрывала большую часть её бока и живота. Выставленные схемы и механизмы, которые выглядели почти слишком реальными. -

«Хорошая татуировка...» Эмили заставила себя отвернуться после нескольких секунд разглядывания и пойти к двери. Молодая женщина была, несомненно, очень привлекательна. Розовые блики на кончиках волос, её гибкое тело. Лёгкая дрожь похоти щекотала женственность Эмили. «Я предполагаю, что твой топ всё ещё в порядке», — сказала она, стоя в дверях спиной к Линд. «Ага», — ответила она с ещё одним кокетливым смешком. Хотя Эмили пыталась играть круто, Линд, безусловно, видела, как она пялилась на неё эти несколько секунд.

«Хорошо, мы уйдём, как только ты будешь готова», — сказала Эмили. «Конечно, мы можем поесть? Я так голодна!» — приставала она. «Я подумаю об этом», — ответила Эмили, поправляя свой костюм. Когда Линд полностью оделась, они были готовы, Эмили сказала Джошуа, что он поведёт, так как её машину всё-таки подстрелили. Он просто воспринял это как обычно и пожал плечами. «Хорошо...», — он понизил голос и ухмыльнулся Эмили. «Но не мочись в него», — поддразнил он. Бам! Она ударила по той же руке, по которой ударила раньше, и уставилась на него. Он поморщился и потёр то, что наверняка будет синяком. «Я заслужил это... идёмте, дамы. Следующая остановка — PrivSec», — сказал он, выводя их из квартиры Эмели.

Две женщины последовали за ним, Линд громко зевая. «Так рано... солнце ещё даже не взошло! Кто встаёт так рано?» — проворчала она. «Да... у меня строгий запрет на подъём до полудня». Джошуа усмехнулся, заслужив такой же смешок от Линд. «Некоторые из нас на самом деле любят делать свою работу... законную работу», — сказала она, строго взглянув на Линд. «Так... что именно я буду там делать?» — спросила она, так как её более или менее призвали, так как это казалось благоприятным для тюремного срока. «Тебя будут проверять. PrivSec всегда ищет талантливых резчиков. Если ты сдашь, тебе могут предложить должность». Объяснила Эмели. Она вдалась в подробности, пока трио направлялось к машине Джошуа.

«Дробовик!» — крикнула Линд, когда они приблизились к ярко-красному спортивному купе. «Нет». — резко сказала Эмели и указала на заднее сиденье. «Никакого веселья...» — возразила Линд, перелезая через сиденье и садясь на заднее сиденье. Эмили только рассмеялась и покачала головой. По сравнению с её машиной машина Джошуа была гораздо менее изысканной. Очевидно, у них двоих были совершенно разные приоритеты в отношении транспорта. Машина завелась с оглушительным лаем, который разнёсся по парковке, включив не одну сигнализацию. «Я забыла, насколько неприятно громко это чудовище», — снисходительно сказала Эмили. «О, ты его любишь, и ты это знаешь», — игриво поддразнил Джошуа. «Нет... правда не люблю. Он шумный, грубый, неприятный», — раскритиковала она. «Ну, извини, он не соответствует твоим стандартам, принцесса, но здесь», — сказал он, щёлкнув тумблером на панели приборов. Хриплый рёв измученного стих до глухого рёва. «Лучше?» — спросил он. «Намного...» —

Они выехали с парковки и вернулись в утренний поток машин. Эмили наблюдала, как мимо проносится город, пока Джошуа вёл машину, сжимая подлокотник не раз, когда её вдавливало обратно в сиденье от явного ускорения. Она никогда ему не рассказывала, но иногда ей нравилось... иногда... редко... чистое ощущение скорости. Линд прочистила горло и заговорила. «Эм... можем мы остановиться? Мне нужна какая-то защита. После последних нескольких дней я не хочу рисковать», — сказала она. Эмили содрогнулась от этих слов. Это, вероятно, была хорошая идея... даже для неё, но у неё всё ещё были свои сомнения. Она ещё не была готова, но... и что бы сказали в PrivSec о заявителе в подгузнике? Будет ли им вообще всё равно...

*013*2018-10-24 06:50

Хех, возможно, возможно, Inconnue. Кроме того, с тех пор, как я украла у своих друзей Hulu, я смотрю Brooklyn 99, и да, она очень похожа на Розу. Ммм, обожаю Розу. Спасибо всем за позитивные отзывы o.o

*015*2018-10-27 05:24

«Rosa Rosa Roooooooosaa ... «Я снова тебя ударю». Она пригрозила. Линд просто хихикнула, наблюдая за препирающимися подругами, и вернулась к игре в сети через свои имплантаты. Через несколько минут Джошуа въехал на парковку. На парковке было полно машин в разном состоянии беспорядка. «Ладно, дамы, приятного шопинга». Сказал он, зевая, уже откидывая спинку сиденья. Эмели закатила глаза, бросив на него растерянный взгляд, прежде чем выйти из машины. Линд шумно выскочила из машины вслед за высокой и авторитарной женщиной, прежде чем направиться к аптеке. Эмели не отставала, не выпуская её со своего места, чтобы это не было какой-то уловкой, чтобы сбежать. -

На стене магазина были нацарапаны крупные неоновые слова. «Новые средства для недержания уже в наличии!» Вокруг надписи были развешаны фотографии различных предметов одежды, включая ту, которую Эмели носила прошлой ночью. «Не знаю, как ты с этим справляешься», — сказала Эмили, неохотно завязывая разговор, когда двери со свистом распахнулись перед ними. «Ну… я имею в виду… у меня на самом деле нет выбора…» — смущённо сказала Линд. «Конечно, у тебя есть выбор!» — возразила Эмили, позволяя Линду вести её через унылый магазин. Найти то, что им было нужно, было несложно, и, похоже, они были единственными, кто получал «припасы».

Ещё две женщины, возможно, с идеей купить себе средства для недержания без толпы вокруг, также находились в том же проходе. Каблуки Эмили стучали по твёрдому полу. «Ты могла бы потренироваться, быть более усердной. Полагаясь на… подгузники, ты только усугубишь проблему». — продолжила Эмили. Одна из женщин услышала и пошла прочь, держа в руках большой пакет, яростно краснея.

«Я просто... о, как это слово... эм... прагматична!» — сказала Линд, остановившись перед отделом с упаковками одежды в стиле pullon. Красный румянец окрасил щёки Эмили, когда она заметила ту же пару, которую Ария дала ей носить после её небольшого несчастного случая. «И ты носила одну. Вероятно, носишь одну прямо сейчас». Линд бесстрашно сказала, стоя на цыпочках и просматривая различные бренды и стили. Слова молодой женщины превратили её кровь в лёд. Слабый румянец усилился, ярко вспыхнув на её щеках. «Верно, я видела мокрую вчера вечером в твоей в*нной». — небрежно сказала она.

- Эмили вскипела, получив нагоняй от этого придурка, она не так представляла себе начало своего утра. Она понизила голос. «Я хочу, чтобы ты знала, что я сейчас не в подгузнике». Она зашипела, защищаясь. «и это была просто случайность… Я была -напрасна-, и подруга настояла, чтобы я это надела». Эмели продолжала неопределённо. «Подожди секунду». Линд сказала, протягивая ей пакет с одеждой, игнорируя её протесты. Эмели нахмурилась, держа пакет для неё, пока она продолжала искать. Линд просто нажимала на свои кнопки, ей нужно было сделать паузу и успокоиться. Глубоко вздохнув, она закрыла глаза, спорить не стоило. По какой-то причине Линд не казалась такой напуганной ею, как вчера.

«Мамочка, посмотри, этой женщине нужны подгузники, как тебе!» — воскликнул голос маленького мальчика. Ему не могло быть больше пяти лет, он дёргал свою молодую маму за штаны, указывая на Эмели. Эм заартачилась, её челюсть отвисла, глядя на пакет в руке. Он определённо выглядел плохо. «Тихо!» — отругала мать сына, прежде чем поспешно прошептать «Извини» в сторону Эмели. «Нет... Я не могу этого сделать», — сказала Эмили, запихивая пакет с одеждой обратно на полку. По крайней мере, это была только одежда в стиле pull-up, а не тот почти комично большой Huggies Colossus, который держала мать. «Встретимся снаружи, у тебя пять минут», — сказала Эмили, прежде чем покинуть проход, совершенно подавленная отсутствием такта у ребёнка.

- Она кипела, выбегая из магазина. Стоя у большой раздвижной двери, она ждала, ругаясь и ворча себе под нос. Линд, с другой стороны, несколько раз моргнула от удивления, когда Эмили развернулась на каблуках и ушла. Она была удивлена, что эта сварливая женщина не начала швырять упаковки подгузников с полки. Эмили кипела, ожидая Линд снаружи. Эмили привыкла к тому, что её уважают, и боялась, что её не смутят таким образом. Она застонала, потирая переносицу от раздражения, понимая, что только что оставила своего клиента одного, и она всё ещё была очень рискованной.

«Бля…» она ринулась обратно в магазин, быстро пройдя мимо матери, которая выводила своего маленького сына вместе с ней. В проходе, где они были, Линда нигде не было видно. Сердце Эм упало, она сопротивлялась инстинктивному желанию вытащить пистолет из-под куртки; имея достаточно такта, чтобы знать, что не будет пользы бегать по маленькой аптеке, размахивая своим оружием. Неужели она действительно была такой глупой, что позволила Линду уйти из-за своей гордости? Эмели внутренне ругала себя, прочёсывая магазин, проверяя проход за проходом. Это выглядело нехорошо. «Где она, где она…» тихо пробормотала она, прежде чем добраться до последнего ряда. Её зрение изменилось, в поисках тепла тела она оглядела магазин, изучая головокружительный набор синих и оранжевых оттенков, когда дверь открылась неподалёку. Её зрение вернулось к норме, когда она увидела, как появилась более маленькая фигурка молодой женщины. Линд поправила юбку, неся открытый пакет под мышкой.

- Подойдя прямо к Линд, Эмели с облегчением вздохнула. «Давай, пойдём». Сказала она ей. «Ладно, ладно, чёрт возьми. Мне просто нужна была минутка, чтобы надеть один!» — воскликнула она. Благодаря своему улучшенному слуху Эмели услышала тихий шорох подтяжки под юбкой Линд. «Эм... можешь забрать их обратно». Сказала блондинка, вытаскивая скомканный комок ткани. Эм неловко забрала у неё скомканные трусики... по крайней мере, она не намочила эту пару. Закончив свои дела в магазине, пара направилась обратно к машине, дремлющий Джошуа всё ещё сидел на водительском сиденье.

«Ладно, пойдём». Сказала она, когда они оба забрались обратно. «Да, мэм». Резко сказал Джошуа, поднимая сиденье. Он снова зевнул, протирая глаза от сна, прежде чем снова вытащить их в утреннюю суету. Линд смущённо сидела на заднем сиденье, а приобретённый ею пакет лежал рядом с ней. Эмили продолжала украдкой поглядывать в зеркало заднего вида на пакет. Он был явно рассчитан на зрелых молодых женщин, таких как она и Линд. Такие слова, как активный, удобный и сдержанный, украшали пакет, но дизайн казался каким угодно, но только не зрелым. Голос Джошуа вырвал Эмили из её рассеянности.

«Ты выглядишь напряжённой… ты в порядке?» — спросил он. Она покачала головой. «Нет… не совсем». Она призналась, нахмурившись, барабаня пальцами по порогу. «Но я буду в порядке». Она продолжила. «О… подумай об этом». Джошуа внезапно переключился на пониженную передачу. Машина дёрнулась вперёд, прижав её к сиденью. Линд удивлённо вскрикнула сзади, а Эмили сжала подлокотник, побелев костяшками пальцев. «Извини, не хотела пропустить этот свет». Джошуа усмехнулся, когда выхлопная труба хлопнула и затрещала, когда несгоревшее топливо воспламенилось в выхлопной трубе, выбрасывая маленькие огненные шары, когда они замедлились.

- Невеселящий взгляд, который бросила на него Эмили, заставил его усмехнуться ещё больше. «Просто слишком много всего. Мне кажется, я уже тридцать раз это говорила за последние несколько дней, но такое ощущение, что весь город сошёл с ума». Сказала она, покачав головой. «и похоже, я единственная, кто это замечает или кого это волнует. Я имею в виду... подгузники, Джошуа... и не просто подгузники, а похоже, что они просто взяли детский подгузник и увеличили его!» — сказала она с уничтожающим тоном.

Он вздохнул: «Я знаю... это странно, но если это твоя загвоздка, то я имею в виду, что я уверен, что есть что-то изготовленное, у чего нет всех этих картинок, но я знаю, что это не имеет значения». Он согласился. «и это не то, чтобы я не чувствовала, когда мне нужно в туалет... мне просто нужно быть более... усердной». Она сказала, провозглашая свою решимость. «Да, мы начнём с того, что сделаем маленькой Эмили горшок». Он поддразнил, заработав себе ещё один сильный удар в руку. «Джошуа, клянусь богом». Эмили зашипела. Он застонал от боли: «Да... я это заслужила». Он признал. Линд пропищала сзади: «Ну… я знаю, это звучит глупо, но я эээ… делаю это. Отслеживаю свой прогресс с тех пор, как у меня начались проблемы. Определённо есть тенденция к снижению…» — сказала Линд как ни в чём не бывало. Но Эмили поджала губы. «Думаю, это не плохая идея, но… горшок, мне двадцать девять, я не называю это «горшок»… даже если это так». Она сказала, заслужив смех в машине.

- Трое лениво беседовали, продолжая свой путь к зданию PrivSec. Говорили о проблемах, с которыми они столкнулись, о том, что вчера сказал Эмили врач о том, что может быть причиной эпидемии недержания, и о многом другом. Когда они приехали, как и в предыдущий день, Эмили сжимала бёдра вместе; к счастью, желание было не таким сильным. Две женщины ушли, помахав Джошуа. Линд посмотрела прямо вверх, запрокинув голову. «Уууу, он больше, чем я думала. Знаешь, я пыталась влезть туда один раз, и э-э... вышло не очень хорошо». Она сказала со смехом. «Усвоила урок». Линд пошутила. Эмели ухмыльнулась ей.

«Ну, теперь у тебя есть шанс присоединиться к нам... если ты готова». Женщина с волосами цвета воронова крыла бросила ей вызов. Линд кивнула, её глаза изменили цвет, ярко засияв. «Ну, пошли, я зарегистрирую тебя в отделе набора, и тогда ты будешь предоставлена сама себе. Мы пришли рано, несмотря на твоё небольшое отклонение. Убедись, что ты рядом. Ты же не хочешь, чтобы тебя тут пометили как нарушителя...» — сказала она, ведя её в здание. Линд нервно сглотнула и пошла рядом, прижимая к себе сумку под мышкой, где она на всякий случай спрятала несколько смен нижнего белья с подкладкой.

Вернувшись в лабиринт коридоров здания PrivSec, Эмели повела своего пленного новобранца к вербовке. Однако с каждым шагом становилось всё труднее. Она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря хлюпает. «Взяла этого с CBA. Довольно хороший слайсер», — сказала она офицеру по набору персонала, они оба сидели напротив женщины с суровым лицом. Линд молчала, наблюдая, как они обмениваются словами. «Заполните эти формы, и я проведу её тестирование», — сказала она, по-видимому, не заинтересованная в перспективе.

- Эмели кивнула, когда она схватила ручку со стола женщины, пролистывая бумаги и подписывая там, где это необходимо. «Теперь ты под её опекой. Веди себя хорошо, или я надру тебе попу. Я заберу тебя позже», — сказала Эмели с угрожающим взглядом. Линд подняла руки и вжалась в своё кресло, кивая. «Очень хорошо, спасибо, мисс Блэкстар, как только эта молодая женщина проверит документы, мы начнём». Профессиональная женщина заявила. Как только её отпустили, Эмели выскочила из комнаты, на мгновение сжав бёдра и стиснув зубы. Это не будет повторением предыдущего дня! Как странно... на карте этажа для набора были выделены туалеты? Они никогда не были выделены раньше... В любом случае она была благодарна и направилась к ближайшему.

Она застонала от облегчения, сидя на унитазе, спустив штаны до лодыжек. Ощущение опорожнения мочевого пузыря было фантастическим, почти приятным. Сидя на унитазе, пока её струя мочи плескалась в воде внизу, она проверила почту через свой имплант. Отчёты по персоналу, квартальные цифры, статистика отдела... ничего особенно примечательного, пока! Два сообщения привлекли её внимание. Её годовое пособие на импланты должно было быть выплачено. Раз в год полевой агент имел возможность получить новый имплант из каталога. «Хммм». Она размышляла вслух, так много вариантов. Ей придётся действительно подумать, чего она хочет. Она была довольно разборчива в своих имплантах, предпочитая не получать ничего, что изменило бы её тело так, как некоторые из её команды. Второе письмо, которое привлекло её внимание, было, как и обещала Хагар. Отметив его как важное, она открыла его. Её глаз дёрнулся от раздражения при виде заголовка внутри текста сообщения. «Смягчение женского недержания», — прочитала она вслух.

- «Как прогрессивная компания, мы в PrivSec стремимся разместить и принять всех наших сотрудников. Мы не хотим дискриминировать какую-либо конкретную подгруппу. При этом мы являемся профессиональной организацией, и наши агенты представляют наш бренд. В связи с внезапным возникновением недержания у 99,7% сотрудниц мы добавляем временную меру в женский дресс-код. Подробности вы можете узнать в своих руководствах для сотрудников. Впитывающие средства защиты от недержания теперь обязательны для женщин-оперативников на местах и на территории компании. Одежда была проверена на основе впитываемости, дискретности и мобильности.

Уровень защиты был назначен на основе ваших предварительных осмотров, проведённых по состоянию на вчерашний день. Будет доступна и поощряться повторная оценка уровней недержания. Средства защиты от недержания будут предоставляться бесплатно нашим сотрудницам и могут быть получены по заявкам. Благодаря партнёрству с Kimberly Clark, Proctor & Gamble и Poise у нас будет самая передовая одежда на рынке! Приносим извинения за возможные неудобства и хотим поблагодарить каждого из наших преданных сотрудников за их службу. Вместе мы пройдём через эту эпидемию и станем сильнее. Наш медицинский персонал неустанно трудится вместе с PharmaTek, чтобы понять природу эпидемии. Мы ценим здоровье всех наших сотрудников, и когда появятся новости, вы будете первыми, кто об этом узнает. Спасибо, HR’

- Она не могла поверить в то, что только что прочитала… ей пришлось перечитать. Её рот отвис, когда она села на унитаз. Как бы они ни пытались прикрыть это безобидным языком… это были подгузники, чёртовы подгузники! Эмили взвизгнула от раздражения и сердито ударила кулаком по стене. Плитка прогнулась и треснула под её силой, оставив вмятину размером с кулак. Там было ещё… вложение с надписью continence_eval E. Blackstar было включено. Открыв его, её сердце упало ещё ниже. Это были вчерашние записи врача, и отзыв был не слишком восторженным. Но это не имело никакого смысла... женщина сказала ей, какую образцовую работу она проделала... лучше, чем большинство женщин, но когда она посмотрела на свою оценку... D?

«D!?» — сердито крикнула она, вставая с туалетных трусиков и трусиков, всё ещё свисающих с её лодыжек. Её соревновательная сторона была более разгневана, чем рациональная ненависть ко всему, что она только что прочитала. «Необходимое оборудование... Huggies Colossus?» — сказала она. Её челюсть отвисла. Это был тот огромный пакет, который она видела, как покупали женщины в магазине. Нет... это должно быть ошибкой. Она кипела от гнева. Не было никакого способа, которым она собиралась носить одно из этих чудовищ... прокладку, может быть, но одно из этих громоздких одеяний? Просматривая записи, пока она натягивала штаны, она прищурилась. Этот маленький негодяй-доктор изменил её записи, заставил Эмили выглядеть хуже, чем она была на самом деле... ей, должно быть, не понравилось, что Эмили избила её в конце экзамена. «Блядь, блядь!» — сердито прошипела она, обдумывая варианты, проводя рукой по своим длинным ониксовым локонам.

*017*2018-11-04 03:28

После небольшой задержки.

И да, ты очень прав. Она не одна такая!

Эмели стиснула зубы, встряхивая рукой; она чувствовала себя немного болезненно из-за того места, где она разбила стену. Она никогда не опустится до такого уровня дресс-кода или нет! Она вымыла руки, хмурясь в зеркало. Кто-то получит за это взбучку. Дверь в личную в*нную комнату захлопнулась за ней, когда она закончила свои дела. Глубокий вдох помог ей сосредоточиться. Она поправила костюм и на мгновение закрыла глаза. Посещение врача сейчас было не очень хорошей идеей, может быть, это была не очень хорошая идея, точка. Ещё было время разобраться. Они не сказали, что это не подействует немедленно.

Может быть, она могла бы поговорить об этом с Хагаром, он обычно принимал её сторону и вступался за неё в прошлом, как она могла бы поднять этот вопрос... Конечно, они были профессионалами, но даже эта мысль заставила её покраснеть, прося его поручиться за её способность не мочить штаны, чтобы не ходить в подгузники... Она покачала головой и начала свой марш к техническим лабораториям. Нервный трепет пробежал в её животе. Это был один из её самых охраняемых секретов, которым она не делилась ни с кем, кроме агентов по найму, которые проверяли её перед тем, как присоединиться к PrivSec. Корень её отвращения к имплантатам и технологиям аугментации. Эмили прикусила нижнюю губу, думая о прошлом с тяжёлым вздохом.

- Хотя время притупило память, размышления о произошедших событиях всё ещё открывали старые раны. Именно это заставило её продолжить свою работу. Сначала в городской полиции, а затем перейдя в корпоративную безопасность. Она никогда не хотела чувствовать себя такой беспомощной, как в тот день, а теперь какая-то глупая эпидемия заставила её почувствовать, что всё выходит из-под её контроля! Она размышляла о нападении, о том, как она потеряла своих родителей из-за технологичного монстра. У этого человека было столько имплантов и скомпонованных вместе частей техники, что она больше не назвала бы его человеком. Эмили никогда не хотела выглядеть так, как бы там ни было... Эта мысль заставила её содрогнуться, вызвав слегка экзистенциальные размышления о корабле Тесея.

Этот человек, с этими промышленными дополнениями, торчащими из его тела, и лицом, больше похожим на машину, чем на человека. Как кто-то такой мог иметь наглость даже называть себя человеком? Эмили снова содрогнулась от этой мысли, крепко сжав кулак на ходу. «Люди», которые в итоге стали такими технологичными, пристрастились к технологиям; она сталкивалась с несколькими, и каждый из них был не совсем вменяемым. Ей нравилось уничтожать их с крайней предвзятостью. К счастью, мало кто заходил так далеко.

Хотя некоторый уровень кибернетической аугментации был в основном повсеместным, этот уровень всё ещё рассматривался как уровень социальной девиации. По дороге в техническую лабораторию Эмили была занята мыслями о своих воспоминаниях. Небольшое волнение вывело её из почти медитативного состояния. «Убирайся! Убирайся из моей лаборатории!» — крикнул голос. «Это корпоративная...», — сказал он, прежде чем женский голос прервал его. «Мне плевать, что это. Это не моя вина! Если бы ты ехал быстрее, как я просила!» — сердито выплюнула она. Раздался металлический грохот... это было похоже на то, что что-то бросили. «Убирайся, пока я не вызвала охрану!» — голос, который Эмили узнала как голос врача, который делал ей импланты ранее.

- Любопытствуя, что происходит, она высунула голову из-за угла в лабораторию и увидела врача, стоящего за своим столом. Он выглядел так, будто укрылся там... Отвратительный запах заставил её сморщить нос, и источник шума... и запаха был очевиден. Женщина с бледной кожей стояла напротив его стола, держа в руках что-то похожее на ещё один хирургический инструмент. Она была готова бросить его, прежде чем Эмели поспешила встать между ними. «Подожди, подожди», — сказала она, глядя между двумя, протягивающими руки. Женщина усмехнулась, сдувая свои серебристые волосы с лица.

Эмели слегка побледнела, узнав женщину с асимметричной стрижкой. Её аккуратно подстриженные серебристые волосы упали ей на лицо, закрыв один глаз, делая её более опасной, чем можно было бы предположить по её промокшим брюкам. Эта обтягивающая серая униформа... грязная и мокрая, как бы она ни была, всё ещё была униформой Призрака. Она была не просто обычным оперативником или даже руководителем пожарной команды, как Эмели. Глаза Эмели скользнули вниз к паху женщины, где большое мокрое пятно обесцвечивало её бёдра. Судя по всепроникающему запаху грязи в комнате, ну... Эмили не хотела об этом думать. «Агент, поднимите глаза!» — рявкнула она, её голос кипел от раздражения, застав Эмили уставившейся на её обтягивающие брюки. Эмили смущённо покраснела и прочистила горло. «Просто прекратите это, вы оба», — сказала она.

- Призрак рассмеялся презрительным смехом. «С каких это пор у вас есть звание, чтобы указывать Призраку, что делать?» — выплюнула она. «Эта свинья...» — презрительно усмехнулась она. «Он держал меня под водой гораздо дольше, чем я ему сказала!» — она сердито посмотрела. Он поднял руки и защищался. «Я должен был! Это была чрезвычайно деликатная установка. Такие вещи требуют времени! Я не волшебник!» — воскликнул доктор. «Это не моя вина, что вы не смогли удержаться и не надели подгузники!» — сказал он довольно бесчувственно.

Эмили съёжилась от слова на букву «Д», которое он так небрежно употребил. Сереброволосая женщина взвизгнула от ярости, тыча в него пальцем. «Ты часть проблемы!» — разъярилась она. Наконец-то! Кто-то с толикой здравого смысла, кто, казалось, был возмущён всем этим испытанием. Казалось, эта женщина не собиралась мириться с этими переменами. Эмили открыла рот, чтобы заговорить, согласиться с ней, выразить свою поддержку, но раздражённая женщина, казалось, вышла на тропу войны. «Любой бы потерял контроль, если бы его держали под контролем столько часов!» — сердито сказала она. Доктор только покачал головой. «Ты просто завидуешь! Что я Призрак. Что я вызываю уважение и могу что-то изменить. Это заставляет тебя чувствовать себя униженным, и ЭТО единственный способ получить твою ребяческую месть!» — сказала она с рычанием. «Это совсем не так!» — запротестовал он.

- «а ТЫ... ты хуже всех! Ещё одна женщина, которая просто соглашается с этим!» - обвинила она Эмили. Из всех вещей... она обвиняла Эмили в том, что она просто... соглашается с этим? «Подожди... нет, это неправда!» - запротестовала Эмили, но женщина с короткими серебристыми волосами уже повернулась. «Лучше надеяться, что я больше не столкнусь с тобой, Блэкстар», - сказала она, уже уходя. Что только что произошло? Эмили из всех людей обвинили в том, что она просто соглашается с этим? Она уставилась на гибкую женщину, когда та уходила.

Сзади её униформы капала вода, и что ещё хуже... сплющенная бесцветная выпуклость. Казалось, что она сидела в ней... из того, что она сказала, она, должно быть, потеряла контроль и наполнила свой костюм где-то во время операции и в итоге сидела в нём, пока не проснулась. Пятно уже проступило сквозь светло-серый цвет, сделав её несчастный случай болезненно очевидным. «Мисс Блэкстар, мне э-э... жаль, что вам пришлось это увидеть». сказал он, выходя из-за стола. «Фейрит была немного... расстроена из-за потери контроля», - сказал он. Эмили всё ещё была несколько сбита с толку обвинениями Призрака. «О... ну... я имею в виду, можно ли её винить? Это унизительно...» - сказала она, нахмурившись. «И ты могла бы быть немного более деликатной во всём этом вопросе...» - сказала она, уперев руки в бёдра. «Я полагаю...» - сказал он, пожав плечами, идя к хирургической койке с тряпкой.

- «Ты пропустила свой последний приём. Я знаю, что ежегодное предложение об улучшении является добровольным, но тебе всё ещё не хватает некоторых рекомендуемых имплантатов для полевого оперативника», - сказал он, начиная впитывать лужу. «Я знаю, знаю... Мне не нужна лекция, доктор. Я была занята», - сказала она пренебрежительно. «Это просто моя работа - консультировать вас, агентов, всегда думая, что вы непобедимы», - сказал он со вздохом. «Присаживайтесь на другую кровать... эту нужно стерилизовать», — сказал он, покачав головой.

«Итак, есть мысли о том, что вы хотите на этот раз?» — лениво спросил он, начав готовиться. «Фильтры? Подкожная броня? Или большой шаг и получить powersweeve для некоторых из этих мощных предметов или, может быть, просто адаптер для батареи?» — спросил он. Эмили усмехнулась и закатила глаза. «Не забегайте вперёд, доктор Хэлфорд. Позвольте мне сначала взглянуть на каталог, а потом мы поговорим», — сказала она, опускаясь в удивительно удобное кресло. Всё сиденье бесшумно откинулось, приведя её в более расслабленное положение, и перед ней появилось меню с различными вариантами выбора. Она щёлкнула рукой, прокручивая меню, и сделала несколько гримас отвращения на некоторые из наиболее сложных и безвкусных на вид имплантатов. Пока что она прекрасно обходилась тем, что у неё было, но было несколько заманчивых вариантов.

*022*2018-11-08 02:03

Спасибо, ребята, рад слышать, что вам понравилось poowrite.

Ну, Inconnue, их бюджет довольно большой. Однако по указанным причинам Эмели вряд ли зайдёт слишком далеко со своей аугментацией, потому что она избегает таких вещей. PrivSec — очень мощная корпорация, и они не экономят на имплантах, которые предлагают своим агентам. Она может и не Рейф, но даже их основные пехотинцы получают хорошие штуки. Забавно, что вы упомянули фильтрацию, потому что она есть в списке рекомендуемых имплантов, которых ей не хватает, и один из вариантов в текущем голосовании. Хотя люди склоняются к другому варианту.

Если вы хотите присоединиться к диско-каналу и внести свой вклад в голосование, напишите мне в личку @inconnue

@Poowrite

*023*2018-11-16 22:03

После короткого отпуска и тусовки с Livinginfinite я вернулся с последним сегментом.

Эмели снова прочитала список, просматривая некоторые из наиболее ярких вариантов. «Руки-шокеры?» — сказала она со смехом, представляя себе что-то гораздо более возмутительное, чем было на самом деле. Напряжение хранилось в суперконденсаторах из углеродных нанотрубок и подавалось через два маленьких металлических штифта, имплантированных в каждую ладонь. Соблазнённая этой мыслью после того, как она немного вникла в неё, она закрыла каталог, приняв решение.

«Модуль защиты от вычисляемых угроз, док», — твёрдо сказала она. Он поднял бровь, сидя в кресле рядом с операционным столом. «CTD в последнее время пользуется популярностью у полевых агентов. Я думаю, что он немного переоценён», — прокомментировал он с ворчанием. «Но мне нужно прочесть тебе лекцию за то, что ты не соответствуешь рекомендуемому списку имплантатов для полевых операций», — сказал он, подкатывая большую тележку с оборудованием. «Тебе всё ещё не хватает твоих биофильтров, подкожной брони... не говоря уже о минимальных системах питания, на которых работает твоя внутренняя сеть. Ты знаешь, что это истощит твои имплантаты. Всё, что больше, потребует нового источника питания», — прочёл он лекцию. — Она закатила глаза. «Слушай, ты уже знаешь, что я не хочу выглядеть таким измученным уродом! Подкожная броня не работает! И эти биофильтры отстой, я всё ещё хочу иметь возможность наслаждаться алкоголем!» — сказала она, защищаясь. Он вздохнул, подняв руки. «Они всегда добиваются прогресса. Последнее поколение гибкой стали может быть изготовлено очень тонким, а плетение волоконной сетки было сглажено до такой степени, что вы едва можете это заметить!» — объяснил он.

Тем не менее, упрямая женщина сложила руки на груди и покачала головой. «Может быть, в следующий раз, док», — пренебрежительно сказала она. Доктор снова вздохнул, покачав головой. «Это ваш выбор, но не вините меня, если это всплывёт в вашем ежегодном отчёте», — сказал он, открывая панель на тележке. «Вытащив два шприца, он поднял их оба. «Четыре или пять?» — спросил он. Она взглянула на него, слегка сбитая с толку вопросом. «Какую сыворотку вы хотите?» — снова спросил он, проясняя свой вопрос. «Из-за циркулирующих слухов мы предлагаем нашим женщинам-оперативникам то, что у нас осталось из новых запасов Serum4. Хотя Serum5 превосходит их во всех отношениях». он сказал как ни в чём не бывало. -

«То есть вы не верите, что Serum5 является причиной того, что Wraith просто наложил штаны на ваш операционный стол?» — сказала она, хмуро глядя на него. «Это выходит за рамки моей компетенции, мисс Блэкстар, поэтому я должна воздержаться от профессиональных комментариев, но лично... нет, не совсем. Время совпадение, я признаю, но корреляция не является причинно-следственной связью, Эмили». — доктор говорил профессионально. «Я прочитал брифинг, предоставленный PharmaTek, и я скептически настроен. Я нахожу гораздо более правдоподобным объяснением то, что Serum5 используется как козёл отпущения для большой нераскрытой эпидемии, чтобы удержать население от паники». — продолжил он невозмутимым тоном.

Эмили не выглядела особенно довольной тем, что он сказал, но она придержала язык. «Я всё равно возьму четыре, если всё равно...» — сказала она с ворчанием. «Это ваш выбор. Мне нужно, чтобы вы вернулись до конца недели для ещё одной инъекции, чтобы убедиться, что ваш организм не отторгает новый модуль. К счастью, у вас уже есть необходимые предварительные модификации, необходимые для имплантации CTD. Хотя... вы и так стрелок выше среднего, так что я думаю, что это немного напрасно, но в любом случае. — он замолчал, щёлкая кончиком шприца, нажимая пальцем на поршень, чтобы убедиться, что не застрял воздух.

«Это может немного пощипывать», — сказал он ей, осторожно протирая её руку спиртом и вводя иглу в вену. «Тебе повезло, это всего лишь быстрый разрез и кубики», — сказал он, вытаскивая из тележки небольшое приспособление, похожее на ручку. «Эти инерционные компенсаторы будут устанавливаться три или четыре часа, и нам придётся запланировать их на потом. Это не должно занять больше получаса». Доктор Хэлфорд объяснил, прежде чем неловко замереть. «Вы ведь... пользовались туалетом перед этим, да?» он спросил, пытаясь оставаться профессиональным в этом вопросе.

- Вопрос раздражал гордую женщину, но она неохотно кивнула. «Я не твоя дочь. Я знаю, когда мне нужно в туалет!» - рявкнула она на него. «Мне жаль, мне жаль, я просто не хочу дезинфицировать ещё одну операционную кровать. Как ты так грубо выразился, я только что имел «удовольствие» наблюдать, как Рейф обделался во время операции, так что прости мою предосторожность, когда я спросил… иди и ложись на живот», - сказал он, быстро пытаясь увести разговор от женского нижнего белья и того, что, казалось, с ним происходило в последнее время, чтобы не оказаться с ещё большим количеством хирургических технологий, разбросанных по комнате. Перевернувшись на живот, Эмели закрыла глаза.

Мечтательный кайф от сыворотки четыре всегда, казалось, оставлял её легкомысленной. Она вспомнила, как она была впечатлена сывороткой 5 и как после того, как кайф прошёл, она казалась такой же острой, как и всегда. Небольшая сонливость была небольшой платой за борьбу за то, чтобы её трусики оставались сухими! Время от времени женщина отвечала хрюканьем или «конечно» или «это мило», пока врач рассказывал о её операции. «Сейчас отключаю вашу сеть», — говорил он или «делаю надрез, чтобы получить доступ к основному модулю Аполлион». Это было интересно, но она была не в том состоянии ума, чтобы сосредоточиться на том, что он делал. Казалось, что она просто вошла, но двадцать семь минут спустя он заканчивал. «Дай-ка я просто зашью разрез», — сказал врач. Эмили чувствовала слабое покалывание, когда её кожа снова срасталась в том месте, где он сделал надрез. «И вот так, лучше, чем новая», — сказал он с дружелюбной улыбкой, отъезжая от того места, где лежала Эмили.

- Через свой глазной имплантат она увидела полосу загрузки на своём HUD со словами CTD module v1.1: booting. Стянув рубашку обратно, когда она закинула ноги через край стола, она зевнула. «Ннг, я забыла, насколько четыре действительно выводят меня из себя», - сказала она, зевая, потирая глаза. «Да... на некоторых это так действует», - сказал он, пожав плечами. «В следующий раз подумай о пяти», - упрекнул он её, возвращаясь к своему столу.

«Ты чиста, ничего необычного не увидела. Ты знаешь, как это делать, возвращайся на ещё одну инъекцию до конца недели, чтобы убедиться, что её не отклонили, прочитай и прими eula, когда она закончит загрузку, её также нужно будет немного откалибровать... о, и поскольку мы использовали четыре, тебе, вероятно, понадобятся ещё последующие инъекции, но посмотрим. Удачи там, Blackstar», - сказал он, закидывая ноги на стол. «Спасибо, док, я буду в порядке», — сказала она, пренебрежительно махнув рукой, когда закончила заправлять рубашку обратно. Выходя из техлаборатории, она с удивлением столкнулась с тем же Призраком, который взорвался на неё ранее, хотя теперь был в чистой форме. «Боишься, что эта стена рухнет, если ты перестанешь её поддерживать?» — поддразнила Эмили женщину, которая, казалось, ждала её. Её серебристые волосы всё ещё падали на одну сторону её лица. «Чёрная звезда...» — начала она, скрестив руки на груди, игнорируя поддразнивания Эмили.

- «Я должна извиниться перед тобой за то, что было раньше», — сказала она сквозь стиснутые зубы, перенося вес на другую ногу. Очевидно, это было нелегко для неё. Эм могла сочувствовать этому. Эмили открыла рот, чтобы заговорить, но Призрак подняла палец. «Просто не надо, это и так достаточно сложно, но я немного покопалась в твоих записях и ошиблась на твой счёт. Ты хороший агент, ты делаешь дерьмо, и ты не просто даёшь им проход, и любой, кто не мирится с этими новыми «правилами», для меня в порядке вещей. Мы взрослые женщины... а не малыши», — сказала она с раздражённым движением губ, которое быстро перешло в хмурое выражение. Они обе слегка покраснели от её слов, но Эмили решительно кивнула.

«В любом случае, нас есть группа. Мы берём это в свои руки. Они ещё многое нам не говорят, и это чушь. Мы найдём правду о том, что, чёрт возьми, происходит. Всё это чёрный канал, строго сожжённые страницы. Если тебе интересно, мы встретимся сегодня вечером. Ты услышишь от меня, Чёрная Звезда», — сказала она, отступая на несколько шагов. «Не заставляй меня жалеть о том, что я извинилась перед тобой». жуткая женщина сказала, прежде чем исчезнуть так же быстро, как Эмили столкнулась с ней. Призрак хотел, чтобы она присоединилась к её маленькой операции! Она сияла от гордости, даже если это была тайная операция, чтобы выяснить, почему они все продолжали ходить в горшок в штаны... Наконец её упорство окупилось. Хотя тайная работа... это могло быть рискованно. Это могло потенциально поставить её работу под угрозу, но... Призрак был лидером. Не помешало бы просто проверить это? Вернувшись в свой офис, она обнаружила, что её ждёт её команда. Все четверо отдали ей честь, когда она вошла, подошла к своему столу и села.

- «Итак, хорошие новости, я так понимаю?» - сказала она, прочитав выражения их лиц. Четверо кивнули в унисон. Фи прочистила горло и встала со своего места за столом для совещаний. «Да, благодаря проницательному наблюдению Дианны и Дрейка мы смогли почерпнуть почти всё, что нам нужно было узнать об одном мистере Джеймсе Трестике», - начала рыжая. Изображение мужчины, о котором идёт речь, появилось из голопроектора на столе, синхронизированного с её имплантами. «Другое имя было поддельным. Оказывается, это не первый раз, когда он проворачивает такого рода аферу. Но это его самая большая цель. Кажется, его удача закончилась.

Адрес, описание, история занятости... если можно назвать бандитскую деятельность прибыльной работой». Фиона сказала с ехидным смешком. Эмили просмотрела информацию, которую они собрали, пока она развлекалась ночью. «Я вытащила кадры с камер видеонаблюдения клуба, на которых он и принцесса». Таарна сказала. «Мы держим этого парня за яйца», — сказала она с широкой улыбкой. «Ну... пока начальство играет в мяч». Фиона закончила предложение технического эксперта.

«Вы абсолютно уверены, что можете доверять Джошуа в этом боссе?» — спросила рыжая. Эмили кивнула с видом, который говорил, что вопрос решён. «Хорошо, подробно», — сказала она, просматривая информацию. «Этого должно быть более чем достаточно, чтобы убедить DR, что его не стоит оставлять, и когда они решат, мы заберём нашу девчонку и вернём её в штаб-квартиру к ужину». сказала она, хлопая в ладоши, довольная проделанной работой. Фиона кивнула, когда Таарна заговорила. «Я назначила встречу с руководителем DR сегодня в полдень, что должно дать нам достаточно времени, чтобы добраться до их блока и забрать нашу девочку». Таарна продолжила.

- «Тогда всё решено». Эмели авторитетно заговорила, сверяясь со временем в своём импланте. «Мы скоро уйдём, дайте нам достаточно времени на случай, если что-то случится», — сказала она. Не успела она закончить, как Дианна громко заговорила. «Что это за дерьмо с новым дресс-кодом!» Она сердито сказала. Эмили следовало ожидать, что разговор пойдёт именно туда. Это всё ещё было неприятным делом, но это был очевидный слон в комнате, особенно в отряде, которым был Дрейк, несмотря на свою несколько женственную внешность, единственный мужчина, который... часто всё... усложнял. Эмили неловко поёжилась, когда Фиона нахмурилась на вспышку гнева Дианны. «Это...» Фиона начала ярко краснеть.

«Может, и к лучшему... Они пытаются поддерживать профессиональный стандарт. Это разумный курс действий, учитывая... обстоятельства», - сказала она. Было ясно, что рыжая делает всё возможное, чтобы следовать приказам, даже когда она, казалось, разрывалась о самой сути того, что ей говорили делать. «Разумно, моя попа», - фыркнула Дианна. «Они сказали, что мы должны научиться менять подгузники на случай, если потребуется смена в полевых условиях... как это беспорядочно. Я не хочу менять подгузники своей сестре». Дрейк вмешался, внезапно вызвав гнев остальных четырёх женщин. Дианна дёрнулась от смущения и ударила его по затылку. «О, заткнись, чёрт возьми! Ты не будешь менять мне подгузники, я их не буду носить», — сказала она, сдувая с лица непослушную прядь свежеокрашенных зелёных волос. «Если ты так хочешь менять подгузники, почему бы ТЕБЕ их не носить!» — рявкнула на него близняшка-девочка.

- «Хватит!» Эмели прервала меня, вставая из-за стола. Если их не остановить, близнецы могли начать драться и разнести её офис в пух и прах. Она строго посмотрела на своих подчинённых, все глаза которых были устремлены на неё.

&&&&&&&&

