Город САНАМ; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Автор: Linkx

*000*2018-11-17 08:33

Лучше бы мы заставили Дрейка носить подгузники в какой-то момент!

&&

&&

&&

&&

*003*2018-12-24 15:27

Спасибо всем, нет, я не умер. Просто беру короткий отпуск и с некоторой помощью моей невероятно талантливой девушки.

С особой благодарностью несравненной Цукуёми

«Это смешно. Вы обученные солдаты. Я не позволю, чтобы с моим отрядом обращались как с детьми! — начала Эмели раздражённым тоном. Было ясно, что изменение дресс-кода беспокоит её так же, как и Дианну, или даже больше. Все четверо молчали, пока Эмели продолжала. — Я не хочу, чтобы кто-либо из вас следовал этому новому «дресс-коду», пока я не поговорю с тем, кто написал это абсурдное приложение… — резко сказала она. — Ясно ли я выразила свои мысли? — спросила Эмели. Дрейк пожал плечами, зная, что это никак не повлияло на него. Дианна решительно отдала честь. — Да, мэм. Таарна и Фиона выглядели немного более нерешительными; Фиона знала, что такие изменения придут гораздо выше Эмили. И всё же... не повиноваться своему прямому начальнику... Таарна просто кивнула, отдав короткое приветствие.

Фиона наконец смягчилась после неловкого молчания, встав в строй с другими своими товарищами по отряду. «Да, мэм...» неохотно сказала Фиона, даже чувствуя лёгкую влажность между бёдрами. Но она не могла молчать... «Но Эмили...» сказала она, нахмурившись. «Это медицинское состояние... это не то, что они пытаются обращаться с нами как с... малышами», — сказала она, покраснев, когда слова сорвались с её губ. «Это просто принятие ещё одного... оборудования», — запротестовала она. Острый взгляд Эмили упал на Фиону.

Разгневанная женщина с волосами цвета воронова крыла нависла над ней. «Достаточно, Фиона», — сказала она. «Но...» Фиона попыталась снова, прежде чем Эмили ударила кулаком по столу. «Я сказала, хватит!» — огрызнулась она. Раздался почти неслышный псст от рыжей, когда струя мочи намочила её трусики, просочившись сквозь них и оставив небольшое мокрое пятно. Она была не одна такая; Дианна выпрямилась от удивления, вспышка Эмили отвлекла её от рассеянного сёрфинга в сети на её имплантатах. Тёплый поток намочил её сиденье, когда моча просочилась в её трусики, скатываясь по ластовице. ~~

«Вы все свободны. Заберите своё снаряжение из реквизиций и будьте готовы. Оно нам не понадобится, но... лучше всего продемонстрировать силу, чтобы дать им понять, что мы не валяем дурака», — сказала Эмили, пренебрежительно махнув рукой. Она почувствовала укол вины, наблюдая, как Фиона медленно встаёт, получив суровый выговор. «Фи, ты не могла бы задержаться на минутку?» — спросила она, выпуская остальных. Фиона прикусила губу, ожидая очередной выговор от своего лидера. Однако… она была приятно удивлена, когда вместо этого её встретили извинениями.

Как только дверь за Дианной и Дрейком, которые уже начали препираться, закрылась, Эмили вздохнула. «Прости, Фиона, я была с тобой излишне резка во время встречи. Просто в последнее время у меня было много мыслей». Она откинула волосы с лица одной рукой, когда полезла в ящик стола, чтобы вытащить бутылку своего любимого джина Victory. Предложив её Фионе, которая вежливо отказалась, она отпила прямо из бутылки. «Я чувствую, что всё, ради чего я работала, за что боролась… всё это просто растворяется в дыму вокруг меня… вокруг тебя… вокруг всех нас, и это сводит меня с ума». — сказала Эмили, убирая бутылку обратно в ящик.

«В последнее время я теряю самообладание, меня провоцируют самые незначительные вещи. Я не могу, чёрт возьми, перестать мочиться в простыни!» — прошипела она в раздражении. «Я взрослая женщина! Я просто... я...» — снова вздохнула она, откинувшись на спинку стула и уставившись в потолок. «Как кто-нибудь из них будет воспринимать меня всерьёз, если у меня по ногам течёт моча или, что ещё хуже, вокруг бёдер эти унизительно детские вещи», — сказала она с презрением. ~~

«Ну, из проведённого мной исследования следует, что единственный способ для производителей удовлетворить внезапный спрос на такие продукты — это, так сказать, расширить свои детские линии. Это может быть неловко, но... это не потому, что они хотят... унизить нас». Фиона рационально объяснила. «Подумайте об этом... сколько женщин живёт в городе Санам? Всем им внезапно понадобилась какая-то степень защиты?» — сказала рыжая, стараясь использовать менее смущающий эвфемизм. Эмили поджала губы, обдумывая это. — Полагаю, это имеет смысл... — признала она. — Более того, появятся простые модели... Я даже видела, что у них есть чёрные... но их всегда нет в наличии. — Фиона нахмурилась; очевидно, именно их она и хотела.

Эмили оживилась при этой мысли. Чёрные... возможно, они не будут выглядеть так очевидно... не будут такими смущающими. Мысль о том, чтобы носить их, всё ещё вызывала у неё тошноту, но эти звучали не так плохо... Они ещё несколько мгновений сидели в задумчивой тишине, Эмили думала о том, что сказала, а Фиона надеялась, что ей удалось хоть как-то повлиять на своего босса. — Всё будет хорошо, Эмили... — заговорила Фиона. Её слова не несли той уверенности, на которую она надеялась. Эмили просто нахмурилась и кивнула. — Полагаю, это может быть... посмотрим. сказала она, думая о небольшой группе по установлению фактов, в которую её пригласил Рейф. Если она сможет получить какие-то ответы, то, возможно... «Это всё на сегодня, Фи, увидимся после того, как ты одеешься», — сказала Эмели, отпуская свою подчинённую. ~~

Наконец, она осталась на мгновение в своём пустом офисе. Откинувшись на спинку стула, Эмели вздохнула и повернулась, чтобы посмотреть в большое стеклянное окно, погрузившись в свои мысли. Поразмыслив над тем, о чём они говорили с Фионой, она подошла к одной из стен. Большая панель раздвинулась и ушла в стену, когда ей показали её лёгкий боевой костюм. Большое стеклянное окно потемнело, став непрозрачным и предоставив ей возможность переодеться. Она медленно разделась до нижнего белья, аккуратно повесив костюм и оставив боковую кобуру на выемке, прорезанной в поддоне, в котором хранилась её одежда. Стандартная лёгкая боевая форма PrivSec. Она провела пальцами по кожаному материалу костюма.

Тонкое синтетическое волокно было устойчиво к порезам, инертно к большинству едких жидкостей, на удивление гибкое и (к счастью для владелицы) дышащее. Бюстгальтер и трусики были не совсем необходимы под ним, но большинство людей предпочитали носить их по привычке. Она стянула костюм с места, где он лежал, ткань разошлась для её обводящего пальца. Естественная молния была довольно дизайнерским усовершенствованием по сравнению с традиционным металлом. Шагая в костюм по одной ноге за раз, она подняла его вверх по своим длинным мускулистым ногам. Протянув его через бёдра, она наконец надела его на плечи, просунув руки в каждое отверстие. Ткань имела слегка жёсткое свойство, и как только она надела его, открытая спина медленно снова затянулась. Было иронично, что наряд, предназначенный для боя, облегал её изгибы таким эротичным образом. Она застегнула пояс на талии, добавив несколько полезных сумок на бёдра. ~~

Посмотрев на себя в зеркало, она подмигнула и указала, опустив большой палец, словно это был курок на старом револьвере. Среди кожаной массы чёрного, серого и белого материала она выглядела довольно внушительно. За костюмом последовала пара длинных сапог с двумя лёгкими бронепластинами, закрывающими голень и колено. Надевая каждый сапог по одному, она снова увидела себя в зеркале. Наклонившись, она на мгновение полюбовалась своим задом, прежде чем со смущением подумала о том, как очевидно будет выглядеть один из этих проклятых подгузников в боевой форме. За сапогами последовала пара перчаток с сегментированной бронепластиной, которая проходила по тыльной стороне её пальцев к костяшкам.

Эмели покачала головой вперёд и назад, обдумывая свои варианты. Вероятно, это будет операция «туда-сюда», но… на всякий случай, если что-то пойдёт не так… «Лучше перестраховаться, чем потом сожалеть», — подумала вслух агент. Проведя пальцами по различным пластинам, она остановилась на большой формованной детали, сняв её с магнитного крепления и прикрепив нагрудник к груди. Он защёлкнулся на месте, магнитно зафиксировавшись. Ещё несколько деталей снаряжения, и она была готова: установленный на запястье голографический проектор, синхронизированный с её имплантатами, несколько запасных магазинов для её пистолета, кредитные чипы компании и, наконец, мощный лазерный резак, прикреплённый к её предплечью. ~~

Теперь она вернулась к реквизициям. Вернув обе винтовки из разведывательной миссии днём ранее в хорошем состоянии, она надеялась на приятное общение с Жозефиной. На этот раз. Как только она подошла к интенданту, выражение лица брюнетки сказало ей, что эта надежда была напрасной. «Чёрная звезда...» — простонала она. Эмили нахмурилась; это был единственный человек, которого она изо всех сил старалась не злить, так как без её одобрения она не получала желаемых игрушек. «О тех винтовках разведчика, которые ты вчера проверил...» — начала она.

«Что с ними?» — спросила Эмели. «Одна из них выглядит так, будто её шлифовали ленточным шлифовальным станком», — выругалась она, снова поправляя переносицу очков, которые сползали с её носа. «Эээ... ну, по пути в офис на нас напали какие-то ничтожества, и её как бы протащило по шоссе... но только на секунду. Честно говоря, ты должна быть рада, что Фиона её удержала!» — защищаясь, сказала Эмели. Жозефина вздохнула, слишком привыкшая к «тактике» Эмели, чтобы ей нравиться.

«Ладно. Я предполагаю, что ты здесь для своей заявки на защиту...?» — сказала она, просматривая записи, спроецированные на её стол, прежде чем поднять бровь. «Рейтинг D, хм?» Эмели покраснела и покачала головой. «Я здесь не для этого, и... чёрт, я не D!» — закричала она. «Просто заберите их, пожалуйста? Думаете, вы единственная, кто не хочет их носить?» Она подняла большую пачку Huggies Colossus на прилавок и подтолкнула её к осаждённому агенту. ~~

Эмели заартачилась, увидев картинку на упаковке. Она только что отчитала свой отряд за то, что они их не носят, и вот ей навязывают... эти. «Я их не возьму», — сердито сказала Эмели. «Ну, к сожалению, их принятие является предварительным условием для любых других разрешений на реквизицию», — сказала она, закрыв глаза от раздражения. Уголок рта Эмели дёрнулся от раздражения, и через десять мучительных секунд она схватила упаковку с окна. «Ладно, но я не буду носить эти чёртовы штуки», — сказала она. Интендант пожал плечами. «Я просто их раздаю».

«В любом случае. Ты здесь, чтобы списать большую часть моего оборудования в налоговые вычеты, я полагаю?» Эмели проигнорировала шутку, ярко покраснев; даже держать этот чёртов рюкзак было достаточно унизительно. «Боевая винтовка Ascarii A-10 с тремя расширенными магазинами; боеприпасы API. Мне разрешили быструю авиаподдержку, так что дайте мне ещё и беспилотник. Мы встречаемся с Division Ruin, есть вероятность враждебного взаимодействия; приоритет B», — быстро сказала Эмели. «Готово, дрон 737 ваш на сегодня. Постарайтесь не сбить его на этот раз». Сказала она, отъезжая от окна на своём кресле. Пока Жозефина искала для неё винтовку, которую она просила, Эмели была занята подключением к дрону.

Это был стандартный PrivSec Sirocco-класса, вооружённый тайником из 6 ракет класса «воздух-земля» и 20-мм пушкой Гатлинга. «Electric Eye в сети», — пропел 737, когда видеосвязь стабилизировалась. «Эй. Земля Blackstar. Ты всё ещё хочешь это?» — знакомый голос вывел её из синхронизма. «Спасибо», — сказала она, схватив винтовку и проверив работу, несколько раз дёрнув рукоятку заряжания назад, чтобы убедиться, что она работает плавно. Каждый запасной магазин крепился к бронепластине, закрывающей её грудь. «О… и если вы не против. Взрывчатка, две HE и две EMP. Пожалуйста и спасибо». сказала она, синхронизируя оружие с имплантатами, боеприпасами и тепловыми показаниями, танцующими перед её зрением. ~~

Жозефина вздохнула и проворчала что-то неразборчивое, прежде чем снова отойти, чтобы забрать гранаты, которые просила Эмели. Она вернулась почти сразу же с четырьмя маленькими металлическими цилиндрами; два были с красной полосой вокруг них, а оставшиеся два — синяя полоса. Схватив четыре взрывных устройства, Эмели прикрепила их к поясу. «Постарайся вернуть их целыми, пожалуйста... О, хотя подгузники можешь оставить себе». сказала она, хихикая про себя, когда Эмели практически побежала обратно в свой офис. Маленькое милосердие, что никто не видел, как она несла постыдную посылку обратно в свой офис. Когда с этим унижением было покончено, большой бронированный внедорожник ждал их на парковке.

Команда собралась, все были одеты в одинаковые боевые костюмы с аксессуарами, подобранными под их особые нужды. Оба близнеца несли винтовки Noble M600 для стрелков; у каждого был свой встроенный разведывательный дрон. Фиона несла то же оружие, что и Эмели, боевую винтовку Ascarii A-10, каждая полностью интегрированная с их имплантированными сетями. Таарна была лишней, имея только личное оружие самообороны. Как слайсер команды, она действовала больше с позиции боевой поддержки. Когда все были экипированы для наихудшего сценария, Эмели помахала пальцем по кругу и указала на грузовик. «Давайте поедем». Поздний утренний трафик растянулся перед ними и по дороге в штаб-квартиру DR. Банда высшего звена, такая как Division Ruin, действовала более как бизнес, чем типичные уличные головорезы. В голове у Эмили промелькнула праздная мысль: «В какой момент они перестают быть бандой и становятся корпорацией?» ~~

Башни из бетона и стали выстроились вдоль дороги, пока они не выехали из центра города... ну, одного из многих «центров города». В основном было тихо, Дрейк болтал с Таарной, игнорируя несколько подколов и дразнящих замечаний Дианны. Эмили время от времени дремала, а Фиона вспоминала детали миссии, пока её глаза не отяжелели, и она не задремала, прислонившись головой к окну. Эмили задремала, странный сон заполнил пустоту времени. Младшая, позднеподростковая Эмили обнаружила, что идёт к в*нной, сжимая бёдра вместе и останавливаясь каждые несколько минут. На ней не было никаких штанов. Вместо этого один из тех толстых подгузников был плотно обёрнут вокруг её бёдер.

«Посмотрите на неё, она так рано приучается к горшку», — раздался мягкий женский голос. «Я знаю. Всего восемнадцать, а уже ходит в туалет... по большей части». Её отец говорил с лёгким эфирным оттенком в голосе. Слегка извращённый взгляд на повседневную жизнь казался совершенно нормальным. Эмили развернулась к родителям, возмущённо фыркнув. «Вам, ребята, не нужно за мной следить! Я могу сама сходить в туалет!» — сказала она, прежде чем быстро повернуться обратно.

Оба её родителя усмехнулись: «Дорогая, мы просто рады, что нам больше не придётся менять тебе подгузники», — поддразнивали они добродушным тоном. «Я могу... Я тоже могу это делать сама, я... ооо... чёрт». Она замерла, застонав. Внезапно желание застало её врасплох, и между её ног разлилось слабое тепло. «Неееет», — тихо простонала она, прижав руку к своей опухшей промежности, когда влажная обесцвеченность быстро распространилась по некогда безупречной одежде. «Ну... может, ещё не совсем. Ты доберёшься туда, Эм», - ободряюще сказал её отец. Тепло, она могла потеряться в тепле... тепле... чёрт... ~~

Она резко распахнула глаза и сжала бёдра, напрягаясь изо всех сил. То, что во сне было полным мочевым пузырём, к счастью, оказалось всего лишь струйкой, стекающей в её трусы. Если бы она не проснулась так скоро, это была бы катастрофа! Эмили откинулась на кожаное сиденье и потёрла лицо одной рукой, другой проверяя промежность своего боевого костюма. Сквозь перчатки она не могла определить, было ли оно мокрым, но... было видно небольшое, едва заметное изменение цвета... Больше не буду спать на работе, отругала она себя; это было слишком рискованно. К счастью, трое позади них всё ещё болтали, а Фиона всё ещё спала. Эмили осторожно потрясла Фай, чтобы разбудить её. Время почти настало.

«Всё, давайте синхронизироваться», — рявкнула она. Каждый из оперативников кивнул, уделив ей своё внимание. Каждая из их сетей имплантатов соединилась вместе, заслонив их зрение биометрическими показаниями. «Хорошо, вы все в сети. Скоро мы должны подъехать к зданию DR. Это должно пройти без сучка и задоринки, но... если дела пойдут плохо, в воздухе будет дрон. Дрейк и Дианна, вы прикроете наш вход и выход. Фи, Таарна и я пойдём внутрь, чтобы обсудить условия. Хорошие точки обзора?» — спросила она, поворачиваясь, чтобы посмотреть через сиденье позади неё.

Близнецы кивнули в унисон. «Да, мы можем наблюдать за фасадом здания с крыши жилого комплекса. Это примерно половина высоты здания DR и прямо через дорогу. На самом деле, это здесь справа». Дрейк наклонился вперёд, указывая через лобовое стекло. «Мы привезли шкивы, так что мы переберёмся на сторону и будем на месте меньше чем за пять», — сказал он, когда машина остановилась. Задняя дверь открылась, и он вышел вместе со своей сестрой на буксире. Эмили услышала жужжание пары тросовых крюков, выстреливаемых на крышу, когда дверь закрылась. ~~

Громоздкий внедорожник двинулся вперёд, прежде чем свернуть на большую подъездную дорогу и приблизиться к большому зданию. Оно было не такого размера, как здание PrivSec, но, тем не менее, было впечатляющим. В какой-то момент оно, вероятно, принадлежало какой-то корпорации, прежде чем DR либо выкупила здание у них, либо просто выгнала их силой. Она показала удостоверение личности на воротах, забор медленно открылся, и они вошли в пасть бандитской территории. У банд и охранных корпораций не самые лучшие отношения, но с такой группой, как DR, по крайней мере, была толика взаимного уважения. Все трое высадились, оставив бронированный грузовик припаркованным спереди.

«Босс, я слежу за тобой. Я на позиции. Дрейк вот-вот прибудет», — сказала Дианна. Эмили молча кивнула, чувствуя себя немного безопаснее, зная, что за ней наблюдает её команда. С их имплантированной связью их позиции будут накладываться друг на друга, даже без прямой видимости. Это лишь одна из многих удобных функций, доступных команде. Дрейк натянул мерцающее одеяло на спину, лёжа на животе на другом углу крыши, прежде чем нажать кнопку сбоку винтовки. Маленький дрон отделился от прицела, паря в воздухе над ним. Мерцающее одеяло изменило цвета, совпадая с текстурой крыши и блокируя его тепловую сигнатуру. «Мы закутались в наши одеяла, отслеживая ваше местоположение», — голос Дрейка раздался через их кохлеарные улучшения. ~~

«Добро пожаловать в Division Ruin, дамы. Босс ждёт вас», — заговорила высокая мускулистая женщина, окружённая с двух сторон двумя сильно аугментированными мужчинами. Все трое были одеты в костюмы, мало чем отличающиеся от тех, которые носили бы Эмели и её команда, если бы они вернулись в штаб-квартиру. Хотя... один из мужчин с громоздкими кибернетическими руками носил свой костюм без рукавов; его полированные стальные конечности тихонько зашипели, когда он открыл дверь для них троих. Эмили только гадала, какой ужасный несчастный случай лишил мужчину рук. Она не могла себе представить, что кто-то заменит свои натуральные руки по собственному желанию... Невозможно было сказать иначе, эта женщина была накачана. Она определённо была аугментирована, даже если она показывала лишь минимальные признаки улучшения.

«Постарайся не злить этих троих, Босс. Они везут серьёзное оборудование». Голос Дрейка раздался через общую связь. «Это Бриджитт, начальник службы безопасности DR и её два личных охранника». Добавила Дианна. Эмили, Фи и Таарна вошли в здание. Таарна усердно работала, когда они вошли, справляясь с внезапным шквалом зондов и беспроводных атак, проверяющих их безопасность. «Начальник службы безопасности, хм... должно быть, захватывающая должность». сказала Эмили, поддерживая светскую беседу, пока шестеро входили в лифт. Коротко стриженная, довольно мужеподобная женщина застенчиво улыбнулась.

«Да, тут есть своя доля волнения», — сказала она со смехом. «Пинки и Пёрки здесь довольно хорошо справляются с тем, чтобы держать всё под контролем». Двое мужчин ухмыльнулись. Эмели, Фи и Таарна не были так легко запуганы. Или... по крайней мере, так они думали. Таарна почувствовала, как небольшой поток тепла увлажнил пах её костюма. «Но по сравнению с агентом PrivSec это, вероятно, не так уж и волнительно», — сказала она. «Удивительно много бумажной работы». Пошутила Эмели, прежде чем звонок возвестил об их месте назначения. «Этаж мистера Уокера», — объявила Бриджит, когда дверь открылась для них. ~~

В каждом направлении тянулся коридор, пустой, за исключением пары лакированных дверей, переплетённых со сценарием: Р. Уокер. Бриджит не теряла времени за пределами офиса. Приятный, хотя и не слегка воинственный диалог, который вели две женщины, исчез, когда она открыла для них дверь. «Мистер Уокер сейчас вас примет», — профессионально сказала она. Внутри просторного офиса стояла современная мебель, которая включала в себя удивительно деревенские элементы, вроде того, что, казалось, было настоящим деревом. В дальнем конце пещерного пространства разместился большой стол, заставленный голопроекторами, а за ним кожаное кресло для отдыха. Это был очевидный силовой ход; Уокер сидел спиной к входу, когда они приближались. Трио медленно приближалось, голос Дрейка доносился через их связь.

«Мы видим, что вы приближаетесь к западной стене на втором этаже», — небрежно сказал он. Снаружи близнецы лежали в почти идеальной неподвижности под своими камуфляжными одеялами, высматривая любые признаки чего-либо необычного. Кресло повернулось лицом к агентам, и внушительный мужчина в очках встал, чтобы встретить их. Подделка, конечно, отметила Эмели. Вероятно, в этих очках больше технологий, чем у некоторых из её подчинённых. Его тёмные волосы не соответствовали его возрасту; только слабая седая прядь указывала на его настоящий возраст. Сигара свободно тлела между его губ. Он сделал ещё одну затяжку, прежде чем положить её на стол.

У Эмели чуть не отвисла челюсть; настоящая сигара, к тому же кубинская! Неужели он отправил экспедицию на дно моря, чтобы найти их?... лениво поинтересовалась Эмели. Он, должно быть, был так же богат, как некоторые руководители PrivSec... может, даже богаче. «Вы, должно быть, мисс Блэкстар». Он говорил голосом, похожим на кристаллизованное серебро, с лёгким акцентом, с едва заметным намёком на гравий в тоне. Что-то в нём было... он был странно привлекательным, несмотря на то, что был по меньшей мере на пятнадцать лет старше её. Эмели протянула ему руку, чтобы встретить его, и они крепко пожали её. ~~(отредактировано)

«Это Фиона, моя вторая, и Таарна». сказала Эмели, указывая на двух женщин, стоявших по бокам от неё. Он слегка приподнял бровь и тепло улыбнулся. «Мне очень приятно», сказал он с сердечной улыбкой. Фиона слегка покраснела. Всё это время Эмили пыталась прочитать выражение его лица, но безуспешно. Вероятно, его обучали или имплантировали, чтобы сохранять выражение лица относительно нейтральным. «Вы здесь, чтобы удалить одного из моих», — сказал он, возвращаясь на своё место. Эмили кивнула, шагнула вперёд, положив чип данных на его стол для обзора. «Я думаю, доказательства говорят сами за себя», — сказала она, скрестив руки на груди. Уокер взял чип, подозрительно разглядывая его.

Вставив его в углублённый слот, он подождал мгновение, прежде чем чип был извлечён, и его подозрения, казалось, ослабли. «Просто эвристическое сканирование, нельзя быть слишком осторожным», — отметил он. Эмили кивнула в знак согласия. Вставив чип в другой слот, он взмахнул рукой над голопроектором, и в воздух спроецировалось множество файлов. Он медленно опустился обратно в кресло, сцепив пальцы. Время от времени он двигал рукой, чтобы перейти к другому файлу. Ему потребовалась целая минута, чтобы просмотреть то, что он хотел. Плавающие изображения померкли, и он переключил своё внимание на Бриджитт. «Приведите его». Шеф кивнул и приложил палец к уху. «Одну минуту, сэр». — сказала Бриджитт. Уокер, казалось, был доволен увиденным. «Где мои манеры? Могу ли я предложить вам выпить?» — спросил он, наливая себе стакан янтарной жидкости из элегантного хрустального графина на своём столе. Эмили скромно улыбнулась ему; никогда не помешает подружиться с кем-то столь могущественным, как Уокер. ~~

«Пожалуйста и спасибо», — с улыбкой сказала женщина с волосами цвета воронова крыла. «Фиона? Таарна?» — спросил он, наливая стакан для Эмили. Рыжая вежливо покачала головой, чувствуя себя неловко из-за того, что выпивает на задании; Таарна просто ответила вежливым: «Нет, спасибо». Он кивнул, протягивая стакан Эмили, которая осторожно отпила его. Виски, односолодовый, и мягкий... «Я должен поблагодарить тебя за то, что ты обратил на это моё внимание, прежде чем всё вышло из-под контроля. Division Ruin не занимается обычным бандитизмом», - сказал он, вращая свой стакан. «Такого рода деятельность имеет тенденцию привлекать...» Он сделал размеренный глоток, удовлетворение разлилось по его лицу. »...Нежелательное внимание». Он выдавил неприятную улыбку.

Дверь открылась. Вошли двое охранников с мужчиной, ответственным за беспорядок. Он выглядел так, будто его сейчас стошнит. Уокер поставил свой стакан; как ни странно, осторожно, отметила Эмили. «Рада тебя видеть, Джеймс. Могу я предложить тебе выпить?» Фиона подняла бровь, когда трясущийся бандит посмотрел на него с недоумением. «Нет? Ну, это нормально». Он усмехнулся, вставая и приближаясь к молодому человеку. «Бля...» — пробормотал Джеймс себе под нос. «Слушай, она просто какая-то ультралюксовая шлюха. Я не причинил ей вреда, она даже не знает о выкупе!» — выпалил он в отчаянии. ~~

Пауза. Скрытый ящик в столе беззвучно выдвинулся, и Уокер лениво вытащил длинноствольный пистолет. Имплантаты Эмили вернулись, не найдя ничего об огнестрельном оружии. «Эта прекрасная вещь, — начал Уокер, — револьвер Colt Navy 1851 года. Настоящий кусочек истории». Таарна прикусила губу. Сетевая активность в комнате полностью заглохла. Команда наблюдала, чувствуя, как у них сводит животы. «Босс, да ладно... это не так», — сказал Джеймс, в его голосе слышалась дрожь страха. Эмили смотрела, заворожённая. «Он стреляет свинцовым шариком калибра .36 весом 80 гран со скоростью 1000 футов в секунду», — продолжил Уокер. Фиона отвернулась, услышав металлический щелчок взводимого курка.

«С сегодняшними технологиями огнестрельного оружия вы, возможно, не поймёте, почему я держу эту старую штуку под рукой», — размышлял он, направляя дуло прямо в голову Джейм. «Четвёртый этаж, офис 27!» — почти закричал Джеймс, понимая, насколько ужасной была ситуация на самом деле. «Но когда ты доживёшь до моих лет, ну, ты научишься ценить такую сентиментальность», — Уокер прижал ствол прямо к мокрому от пота лбу Джеймса. Волна тошноты заставила зрение Эмили помутнеть. «Ты всегда был разочарованием сына». Одиночный выстрел эхом разнёсся по комнате, за которым последовал глухой стук тела, падающего на землю. Таарна вздрогнула, отшатнувшись от звука и сжав кулаки, когда почувствовала, как тепло начинает расползаться по её бедру. Эмили с трудом сглотнула, едва сдерживая желчь, подступившую к горлу. Фиона закрыла рот руками, решительно отвернулась от ужасной казни, и когда Эмили взглянула на их ломтерезку, она увидела, что внутренняя часть её бедра была влажной от того, что могло быть только мочой... ~~

«Бриджит, проводи мисс Блэкстар и её коллег в указанный кабинет, ладно?» — протянул Уокер, осторожно убирая всё ещё дымящийся револьвер обратно в ящик. «О, и ещё раз спасибо, Эмили», — сказал он, одарив её добродушной улыбкой, проходя мимо. Агент, о котором идёт речь, замер на месте. Впервые за много лет Эмили Блэкстар была по-настоящему напугана. «Сюда, пожалуйста», — сказала Бриджитт, бросив последний взгляд на сгорбленное тело и щёлкнув пальцами в сторону одного из своих охранников. Крупный мужчина, у которого всё ещё были его натуральные руки (или, по крайней мере, он выглядел так, как будто у него были), кивнул с ворчанием и двинулся к безжизненному мужчине. Встреча завершилась с резкой внезапностью, и начальник службы безопасности вывел троицу из офиса.

Это была приглушённая поездка вниз на пол, игривые шутки, которыми ранее обменивались две женщины, практически отсутствовали. Короткая прогулка к южному концу здания привела их в офис 27. Бриджитт отперла дверь через свой имплант и толкнула её, открыв просторный офис. Грохочущий бас немедленно вырвался наружу, когда женщина, в которой Эмили узнала цель, танцевала на одном из столов. Начальник охраны выключил музыку и сердито посмотрел на мужчин и женщин, наблюдавших за танцем девушки.

Группа из четырёх человек, трое мужчин и одна женщина, сидели вокруг стола и наблюдали, а ещё двое членов банды сидели за двумя столами лицом к стене и печатали на клавиатуре. Казалось, Джеймс был только главарём... но кто мог сказать, насколько эти люди были посвящены в заговор. «Вечеринка окончена». — прорычала Бриджит, направляясь к столу. Женщина выглядела сбитой с толку всей этой историей. Эмили видела, что группа переглядывается между собой, а двое, работавшие в дальнем конце комнаты, остановились и повернулись, чтобы посмотреть на незваных гостей. В комнате повисла тревожная тишина, и Эмили инстинктивно потянулась к винтовке, висевшей у неё на плече. ~~

Выражения лиц, которые она улавливала, только усиливали её внутреннее чувство. Гнев, страх, замешательство... всё закипело, когда Бриджитт схватила женщину за запястье. Мужчина справа от Бриджитт вскочил на ноги, его глаза зловеще сверкали. Кибернетическая рука выхватила большой пистолет из кобуры и воткнула его в спину женщины, другой рукой обхватив её шею. Он дёрнул её, встав между собой и командой PrivSec. Глаза Бриджитт расширились от удивления, когда она почувствовала, как ствол пистолета упёрся ей в позвоночник. Она сердито зарычала, когда из-под её юбки полилась блестящая струя. Остальные члены банды вытащили оружие и направили его на команду.

С мешаниной пистолетов и пистолетов-пулемётов, направленных на них, трое агентов и наёмник Бриджитт явно превосходили бандитов по огнестрельному оружию, но численный перевес был не в их пользу. Не говоря уже о том, что Бриджитт в настоящее время держали под прицелом. «Ты не понимаешь, сколько стоит этот ублюдок!» — сплюнул мужчина с кибернетической рукой. Эмили прищурилась. «Мне всё равно», — ледяным тоном сказала Эмили. «У меня работа, а ты стоишь у меня на пути», — прорычала она, крепче сжимая винтовку. Наконец, шумное шипение Бриджитт, обмочивающейся, начало затихать. Её леггинсы блестели от влаги, а лужа, оставшаяся под её ногами, была впечатляюще большой. Её щёки покраснели. Мужчина сморщил нос, посмотрев вниз, осознав, что стоит в луже мочи. «О, чертовски мерзко!» — воскликнул он, вытаскивая один из своих ботинок из жидкости. ~~

Это было всё, что нужно было отвлечь начальнику службы безопасности. Она оттолкнула локтем назад, прижав его запястье к груди и оттолкнув его пистолет в сторону. Быстрым движением она рванулась вперёд и свободной рукой схватила его за воротник, перебросив его через спину, прежде чем швырнуть его на землю. Он приземлился с позорным всплеском. Гигантский мужчина рванулся вперёд в тот момент, когда Бриджитт отреагировала. Его металлические мускулы вздулись и напряглись, когда он врезался в женщину, которая стояла рядом с теперь ошеломлённым нападавшим. Плечевой захват надзирателя отбросил женщину назад, и она врезалась в другой стол. В долю секунды напряжение вылилось в чистый, неподдельный хаос.

Девушка в ультралюксе рухнула в клубок на столе, закрыв уши руками, спрятав лицо в коленях. Громкие раскаты выстрелов эхом разнеслись по маленькой комнате, когда два члена банды у дальнего окна открыли огонь. Голос Дианны доносился из их имплантатов. «Босс, у нас нет глаз на этот офис», — сказала она. В то же время она слышала рычащий голос Бриджит, направленный на мужчину, шею которого она прижала коленом.

«Большая ошибка», — прорычала она, прежде чем ударить его кулаком по лицу с болезненным хрустом кости. Инфорсер, которого Бриджит ласково называла «Пёрки», принял на себя основной удар. Его закалённые аугментации и очевидная подкожная броня защитили его от большинства выстрелов. Несмотря на это, его отбросило назад и заставило укрыться за столом, где Бриджит стояла на коленях. Эмили и Фи тоже открыли огонь, стреляя в перерывах в стрельбе. Бронебойные снаряды, которые заказала Эмили, быстро расправились со столами, за которыми прятались члены банды. ~~

Из шести, которые изначально оказали сопротивление, женщина, которую швырнули на стол, как тряпичную куклу, едва была в сознании. При ударе она тоже потеряла контроль и в своей неловкой перевёрнутой позе с болтающимися над ней ногами моча впиталась в её рубашку. Мягкая мокрая каша сочилась из-под пояса её боевых брюк, шарики фекалий размазывались по её спине. Двое других мужчин, которые наблюдали за танцем женщины, встретили свою смерть от винтовок агента. Наступило затишье в стрельбе, и в офисе воцарилась жуткая тишина.

Поскольку шансы быстро изменились против них, оставшиеся двое мужчин подняли своё оружие в знак капитуляции. «Бросьте их на землю и медленно вставайте». — рявкнула Бриджитт, вставая из-за импровизированного укрытия, держа в руках пистолет, который она отобрала у мужчины, посмевшего напасть на неё. Стоя спиной к агентам, Эмели могла видеть зад её юбки... она не просто обмочилась. Характерная комковатая выпуклость ясно показывала, что её кишечник тоже опорожнился. Вытолкнуть такое твёрдое бревно...

Эмели содрогнулась от отвращения и сделала всё возможное, чтобы проигнорировать это, когда Бриджитт неловко потянула за заднюю часть юбки, зажимая ткань между пальцами, пытаясь оторвать грязный материал от кожи. «Ладно... мы выходим. Только не стреляйте», — раздался голос мужчины. Эмили наблюдала, как медленно начала подниматься фигура, её палец завис над спусковым крючком, готовый к малейшему движению. Рядом с ним вторая фигура осталась на месте, а вместо этого в них по дуге метнулся металлический цилиндр. Силуэт устройства сфокусировался в глазном импланте Эмили, и она инстинктивно дёрнула винтовку в его сторону. С имплантом Расчётной Защиты от Угрозы она выстрелила с ювелирной точностью! ~~

Бронебойный зажигательный снаряд пробил металлический корпус, сделав устройство инертным с клубом дыма. Изуродованная граната грохнулась на пол прямо перед столом, за которым стояли Эмели и Фай, сбоку от двух сотрудников службы безопасности DR. Таарна ухмыльнулась из-за другого стола, и внезапно резким движением женщина неловко выскочила из-за укрытия с выражением ужаса на лице. «Я её поймала», — гордо объявила Таарна. «Могла бы поймать её раньше», — резко сказала Эмели... если бы это произошло в этом замкнутом пространстве... она вздрогнула от этой мысли, поняв, что по её бедру медленно стекает влажное тепло. Эм сжала медленный поток и, к счастью, сумела его остановить.

Надеюсь, повреждения были не слишком серьёзными... но было так жарко... и мокро... она извивалась, скользкое ощущение её влажного боевого костюма тёрлось о её бёдра; покалывание удовольствия пронзило её. Нет! Это было не время и не место... она покачала головой, Бриджитт двинулась вперёд к мужчине, который сдался вместе со своим изрубленным партнёром. Тяжёлый кулак в сторону его головы отправил его в бессознательное состояние. Блондинку она схватила за шею и подняла с земли, толкая её к окну. «Интересно, какой звук издаст твоё тело, а?» - прорычала она, крепко сжимая горло женщины. Она кашляла и хватала ртом воздух, глядя в беспощадные глаза Бриджитт. Схватив руку женщины в тщетной попытке освободиться от сжимающей хватки, она начала паниковать. Бледно-жёлтый поток потёк по её дёргающимся ногам, что вызвало удовлетворённую ухмылку на лице Бриджитт. Если они заставили её сделать это... она собиралась отплатить тем же. ~~

Когда женщина наконец потеряла сознание, Бриджитт бросила её на землю вялой, мокрой кучей поверх другого бессознательного мужчины. Инфорсер перекинул стонущую женщину через плечо, скривившись от отвращения из-за запаха, исходящего от её штанов. «Всё хорошо, что хорошо кончается, а, босс?» — раздался голос Дрейка через кохлеарный имплантат. «Ты и вправду самонадеян для того, кто не сделал ни х…» Эмели остановилась, застыв от ужаса, увидев гранату в руке едва лежащей в сознании женщины. «Всем лечь!»

Устройство заработало импульсом. Взорвался верхний свет. Сильно аугментированный мужчина рухнул на землю, его механические руки дёрнулись. Бриджит упала на одно колено, словно её вот-вот стошнит. Она попыталась удержаться, но покачнулась из положения на коленях и упала назад с приглушённым хлюпаньем, сидя в собственных нечистотах. Твёрдая масса слилась в контур вокруг её ягодиц, сгладив выпуклость и проступив сквозь юбку.

Отвращение Бриджитт вызвало бы слёзы на глазах, если бы она уже не была озабочена тем, как её аугменты выходят из строя. Для трёх аугментированных агентов мир, казалось, содрогнулся, когда ЭМИ закоротило даже их самые защищённые имплантаты. Мир Таарны потемнел, пока её глазные имплантаты перезагрузились. Вероятно, самая аугментированная из троих, она заскулила от боли, когда её имплантаты перегрузились, и она рухнула на стол в оцепенении. Низ её костюма выпятился, когда она шумно обделалась с булькающим мокрым треском. Ткань могла растянуться только до определённого предела, прежде чем расплющить кашу на её попе, пока она набивала трусики. Таарна застонала, когда её чувства медленно начали возвращаться, когда её имплантаты оправились от внезапного замыкания. ~~

Эмели, хотя и была слегка аугментирована, не была так сильно поражена, как крупный исполнитель или Таарна, но это всё равно взяло своё. Её усиленная скелетная структура внезапно стала тяжелее. Она чувствовала себя вялой, её зрение затуманилось, а в ушах зазвенело. Хуже того... это тёплое ощущение вернулось. Оно даже вызвало тихий стон облегчения на её губах.

На мгновение она была захвачена этим; она даже не осознавала, как сильно ей нужно было пойти, и тепло было почти чем-то, что можно было смаковать. Флуоресцентные лампы над ней громко хлопнули, осыпая её осколками стекла, и тёплое ощущение усилилось. Она застонала и почувствовала, как её живот сжимается, её зад расширяется, и, как и прошлой ночью, тяжёлая тёплая каша унизительно заполнила зад её штанов. Эмили была так ошеломлена ощущением, что женщина, которая вызвала ЭМИ, едва не успела проковылять мимо неё, прежде чем Эмили схватила её за лодыжку и выдернула её ноги из-под неё, швырнув её на землю. «Т... ты никуда не пойдёшь», — выдавила она.

Потратив немного времени на то, чтобы успокоиться, Эмели вздохнула с облегчением. Её HUD замерцал и дёрнулся, когда её имплантаты снова заработали. «Не похоже на какие-то постоянные повреждения». Из имплантата раздался прерывистый, почти роботизированный голос. «Ком... м.м.командир... аррррррррррр... ты в порядке?» — раздался голос Дрейка, заикаясь, пока загружались драйверы аудиосинхронизации, сглаживая передачу. «Ладно... ЭМИ», — проворчала она в коммуникатор, проводя пальцами по мокрому низу своего костюма, чувствуя, как ткань растягивается от её собственных отходов. «Ииииш. Вы трое на мгновение отключились, и мы забеспокоились», — ответил он. «Мы выходим с целью. Встретьте нас с грузовиком». Эмели застонала, прежде чем подняться на ноги. ~~

«Фай, хватай девчонку». Эмели сказала, потирая голову, когда она встала, всё ещё слегка шатаясь. Фиона кивнула, покачиваясь на ногах на мгновение, прежде чем она пошла к всё ещё скомканной женщине из ультралюкса. Фиона тоже не избежала без инцидентов. Где-то во время всего испытания её мочевой пузырь опорожнился, стекая по одной ноге. Обесцвеченный материал стекал вниз в её ботинок. Эмели пошла проверить Таарну, пока Фиона поднимала женщину со стола. Она была потрясена, но невредима, и, к большому огорчению рыжей... не испачкана.

Каким-то образом она даже не обмочилась во время этого хаоса. Таарна встала, тихо застонав, когда почувствовала провисание своего костюма сзади. «Не снова...» тихо пробормотала она. Бриджит тоже поднялась на ноги, и надзиратель рассмеялся, когда его руки дёрнулись. Он был достаточно любезен, чтобы ничего не сказать о запахе, когда Бриджит прошла мимо. «Эй, босс, пойду к технарю, чтобы синхронизировать мои руки... Я этого делать не буду», — сказал он, подняв руки, пока его металлические пальцы бесцельно шевелились. Она отмахнулась от него взмахом руки и продолжила изо всех сил стараться идти так, как будто у неё в трусиках нет грязной каши.

«Посмотрим, есть ли у Джеймса другие люди, которые работают с ним, и сделаем уборку дома», — сказала она, тут же пожалев о своём выборе слов, учитывая её грязное состояние. «Наверное, хорошая идея. Если вам понадобится помощь, дайте нам знать», — предложила Эмели. Обе женщины покраснели от смущения, так как они довольно сильно испачкались. Она присела, вздрогнув от отвращения, когда мокрая ткань её юбки натянулась на её мускулистую попу. Это ещё больше сдавило её беспорядок, когда она начала тащить женщину из ультралюкса за руку. ~~

Теперь им оставалось только отвезти её обратно в штаб-квартиру, что... как бы неприятно это ни звучало, требовало от них всех вернуться в грузовик для долгой поездки. «Твой отец с нетерпением ждёт твоего возвращения, принцесса, пойдём». — сказала Эмили, схватив её за руку и подтолкнув вперёд, ведя их к грузовику. Женщина закусила губу, выглядя довольно недовольной ситуацией.

«Это несправедливо! Я могу делать, что хочу, я взрослая женщина!» — начала она визжать. Эмили потёрла переносицу. «Мне насрать, ладно? Тебе это кажется разумным? Нам платят за то, чтобы ты вернулась домой. Делай, что хочешь, после этого». — сказала Эмили, закатив глаза. Они были всего на несколько этажей выше, но лестница... не была аппетитным предложением для агентов в их грязных, обтягивающих боевых костюмах. «Он использовал тебя, выкупая тебя у твоего отца». — сказала Эмили как ни в чём не бывало. «Мне всё равно... Я заплачу тебе вдвое больше, если ты оставишь меня в покое!» — крикнула она. Заманчивое предложение, но Эмили просто дёрнула её в лифт. «Оооо, как воняет... тьфу, вы обосрались... серьёзно?» — она подавилась, чтобы подчеркнуть это. Эмели и Таарна побагровели, Фиона отвела взгляд, благодарная, что только пописила. ~~

Эмели задрожала от ярости, едва сдерживая свой гнев. И всё же, плохая идея, попасть в ультралюкс... она прикусила язык, пока женщина продолжала нести чушь. Наконец они вышли на улицу, Дрейк и Дианна стояли снаружи внедорожника, ожидая их, как и было приказано. Дианна, как и они, была мокрой, перёд её костюма был полностью мокрым, как будто она лежала в нём. Эмили бросила на неё острый взгляд. Женщина покраснела: «Вы, ребята, долго там торчали... Мне нужно было идти», — смущённо сказала она. Увидев грузовик и перспективу поездки домой неизвестной длительности, девушка из ультралюкса наконец сделала предложение, которое стоило выслушать. «О боже, нет... пожалуйста... У меня есть аэрокар. Он припаркован на крыше в квартале отсюда. Если мне придётся ехать бог знает сколько времени в тесноте этой машины, вдыхая ваш запах, я буквально умру», — сказала она. ~~

*007*2019-01-19 23:02

Спасибо всем. Продолжаю с более короткой и несколько рискованной части.

Двигатели аэрокара тихо урчали, пока он вёз её по гораздо менее загруженному небу, пока её команда страдала от жалкой поездки на машине обратно в штаб. Учитывая все обстоятельства, операция прошла успешно. Никаких потерь, минимальное количество израсходованных боеприпасов, и ей даже не пришлось использовать дрон. Но это не было похоже на воодушевляющий успех; не тогда, когда её костюм был заполнен дерьмом. Спускаться как можно осторожнее в сиденье аэрокара было не самым приятным опытом.

Тем не менее, Эмили была рада уединению аэрокара, пока её команда сопровождала избалованную принцессу обратно в штаб. Слабые вибрации двигателя, пульсирующие в салоне, были почти приятным ощущением. Как бы отвратительно ни было иметь собственную грязь, размазанную по всему её заду, и мокрую от мочи ткань, прилипшую к её ногам, было что-то... что-то, от чего по её позвоночнику пробежали мурашки. Она прикусила губу, когда в её голове возникла грязная мысль. Поцарапайте это... это было совершенно грязно. Это было так неправильно, так грязно, но она не могла не задаться вопросом, каково это — покачивать бёдрами... может быть, совсем немного. Часть её хотела просто извиваться в тёплом грязном чувстве, запертом в её костюме. «Нет, я не должна», — тихо сказала она, чувствуя стыд за то, что вообще думала о таких вещах. ~~

«Ты взрослая женщина», — отругала она себя, барабаня пальцами по подлокотнику. «...не ребёнок», — сказала она. Эти слова было трудно произнести, учитывая её нынешнее затруднительное положение. Толчок турбулентности сделал то, что она решила, что не может. Гидравлическая подвеска под сиденьем смягчила большую часть удара, но этого всё равно было достаточно, чтобы вызвать мокрый хлюп. Она чувствовала, как поток ползёт вверх по её пояснице в пределах её костюма и дальше вниз по бёдрам.

Это было... осмелится ли она признать это... хорошо? Она была ошеломлена до глубины души, но всё равно осторожно просунула руку между бёдер, нерешительно коснувшись передней части своего костюма. Кончики её пальцев пронзило электричество, и ей пришлось прикусить губу, чтобы сдержать стон. Неужели она действительно собиралась получить удовольствие в своём грязном костюме... Может быть, совсем немного... подумала она про себя. Она чувствовала себя такой дегенеративной, её пальцы нежно касались передней части её костюма. Она могла чувствовать нежное хлюпанье какашек под материалом боевого костюма. Оно распространилось вперёд, касаясь её женственности. Чувство отвращения скрутило её желудок. Она чувствовала, что её сейчас вырвет, но всё же... она слегка качнула бёдрами, выпустив резкий вздох удовольствия. «Блин...» прошипела она сквозь стиснутые зубы. ~~

В салоне произошёл ещё один внезапный толчок, и подлокотник болезненно врезался ей в бок. Она продолжила своё исследование, немного сильнее надавив на мокрый пах своего костюма. Кабина снова затряслась от очередного толчка, и подлокотник врезался в её бок ещё сильнее. «Эмели, ты плохая девочка...» — сказала она хриплым голосом. «Эмели~...» — прошептала она снова, закрыв глаза. «Эмели...»… «ЭМЕЛИ!» Её глаза резко распахнулись, когда она почувствовала боль в боку. Это был не подлокотник аэрокара, а локоть Таарны, впивающийся в её бок. Таарна прошипела её имя, чтобы привлечь её внимание. Сон... она покачала головой, разбуженная внезапным выбросом адреналина, когда поняла, что всё ещё находится во внедорожнике с остальной частью своей команды. Она уставилась на седовласую женщину. Таарна странно посмотрела на неё, понизив голос.

«Ты была...» — она покраснела. «Стонала во сне и, э-э, ну... э-э, я просто подумала, что должна разбудить тебя», — неловко сказала она. На щеках Эмили снова появился багровый румянец. Не зная, как реагировать, её разум всё ещё был затуманен из-за запутанного сна, она просто кивнула, закрыв лицо обеими руками и потирая глаза. Что, чёрт возьми, это был за сон... Она сжала мокрую ткань своего костюма между пальцами, на мгновение оттянув его от бедра, прежде чем позволить ему вернуться на место. Девушка настояла, что не сядет рядом с тем, кто обделался. Это поместило Таарну и Эмили вперёд. Дрейк вызвался вести машину в основном потому, что хотел сидеть рядом с Таарной, из-за чего Фай и Дианна сидели по обе стороны от всё ещё жалующейся девушки из ультралюкса. ~~

Эмили потёрла переносицу. Все окна были хотя бы частично открыты, но внедорожник всё ещё вонял мочой и дерьмом в штанах. «Это было не то, что ты думаешь. Просто забудь об этом», — прошептала она. Таарна только пожала плечами и заёрзала на сиденье, сделав неприятное лицо. Атмосфера в машине была напряжённой, мягко говоря. Напряжённые... и липкие... и отвратительные. Она проверила их местоположение через свой имплант, издав тихий стон, когда увидела, насколько дальше им ещё предстоит пройти.

По крайней мере, час, если позволит движение… Эмили жалела, что не взяла аэрокар. Потирая виски, она поёрзала на сиденье, тщетно пытаясь сделать своё положение более комфортным. «Если бы мы взяли МОЙ аэрокар, мы бы уже были там!» — сказала она, преувеличенно давясь. «Клянусь, отец послал детей за мной! Я думаю, вы все забыли свои подгузники!» — громко проворчала она. «О, заткнитесь!» — выплюнула Дианна. «Тебе повезло, что мы вообще приехали и забрали твою жалкую попу!» — продолжила она. Девушка усмехнулась и закатила глаза, но прежде чем она успела заговорить, Эмили прочистила горло. «Дианна. Хватит. Мы почти приехали, я извиняюсь за… неудобства, но если бы мы взяли вашу машину, вам бы… пришлось заменить обивку… и политика компании противоречит использованию личных автомобилей для эвакуации цели», — объяснила она сквозь стиснутые зубы.

~~

«Конечно… Думаю, лучше тебе не портить все мои сиденья!» — сказала она с громким возмущённым фырканьем. Ей потребовалось все силы, чтобы не наброситься на женщину. К счастью, она молчала всю оставшуюся поездку… или настолько тихо, насколько может молчать избалованная девушка класса «ультралюкс», застрявшая в не самой приятной ситуации. Эмили изо всех сил старалась не обращать внимания на происходящее, лениво барабаня пальцами по подлокотнику. Она никогда не хотела попасть в свой офис больше, чем в этот момент. Увидеть здание PrivSec было чистым облегчением. Ещё несколько минут, и она сможет переодеться в чистые штаны.

Так же хорошо было бы передать этого мальчишку отцу и подписать успешную миссию класса B. Это, безусловно, снискало бы расположение её босса. Лежачий полицейский, ведущий на парковку, в последний раз неприятно хлюпнул её, вызвав стон Эмили, когда она почувствовала, как каша заползает всё выше по её костюму. Таарна прибегла к тому, чтобы держаться руками за сиденье, с выражением отвращения на лице. Едва машина остановилась, как Эмели уже выбежала из двери в сторону своего офиса. «Дрейк, отведи цель на обработку и займись документами, остальные приведи себя в порядок и возьми выходной», — быстро выпалила она, убегая, прежде чем кто-либо успел усомниться в её приказе. ~~

Это был неловкий забег через вестибюль PrivSec, неловко дёргая за спину своего костюма. К счастью, на контрольно-пропускном пункте не было очереди, и её биометрические данные мгновенно проскочили. Ранний полдень буднего дня означал, что нижний вестибюль был не таким загруженным, как мог бы быть, но всё же люди приходили и уходили... люди, мимо которых ей приходилось пробегать, неловко пытаясь притвориться, что она не пробегает мимо, покрытая собственным дерьмом. Безумный рывок в её офис был отмечен не одним, а несколькими неодобрительными взглядами на запах, который быстро следовал за ней. Приглушённые комментарии о том, что она не носит защиту, достигли её ушей, но она ничего не сказала, решив проигнорировать их. Придя в лифт, она так сильно нажала на кнопку своего этажа, что чуть не сломала её.

«Пожалуйста, закройте, пожалуйста, закройте...» — прошептала она себе под нос, снова и снова нажимая на кнопку. Дверь быстро закрылась, дав ей минутку передышки от унижения её нынешнего положения. Повернув голову, она наконец-то смогла как следует рассмотреть свой костюм на полированных стенах лифта. Её боевой костюм был катастрофой... То, что начиналось как комковатая выпуклость, растягивающая ткань её костюма, расплющилось и сплющилось на ней во время поездки в машине. В то время как тёмное пятно мочи начало высыхать и исчезать, через ткань начал просачиваться явный коричневый цвет. Эмили застонала от того, насколько это было очевидно. Это была не единственная проблема; её бёдра чесались как сумасшедшие... казалось, что у неё начинается сыпь. Почти там... почти там... ~~

Двери лифта медленно открыли её пункт назначения. Не теряя времени, она выскочила из лифта, как можно быстрее направляясь к своему кабинету. Слава богу, этаж казался пустым, и Агарь не ждала, чтобы устроить ей засаду, как только она выйдет. Дверь её кабинета была на виду; никто на этаже её не поймал! Замки щёлкнул, когда она приблизилась, и она бросилась внутрь, захлопнув дверь. Тяжело дыша, она слышала, как разговор затихает. Краска отхлынула от её лица. Джошуа сидел в кресле, откинувшись назад, и разговаривал с Линд, которая сидела за её столом. Он повернул кресло к ней лицом и поприветствовал её. «Какого чёрта вы двое делаете в моём кабинете!?» — выпалила она.

Сжав бёдра, она держала одну руку перед своим пахом в безнадёжной попытке скрыть свой несчастный случай. Джошуа сморщил нос, когда запах ударил ему в лицо, Линд обмахивала воздух, хихикая над своим несчастьем. Всего лишь накануне она оказалась в таком же затруднительном положении. «Окна, откройте!» — рявкнула Эмели. Стеклянные панели за её столом с тихим гудением распахнулись. «Я прошла тесты на профпригодность». Линд просияла, казалось, её не смутило раздражение Эмели.

«Это здорово, но это не ответ на мой вопрос», — процедила Эмели сквозь стиснутые зубы, заставляя себя оставаться немного приветливой. «О... Я приехала забрать Линд и подумала, что, возможно, ты тоже захочешь подвезти, так как твоя машина, вероятно, ещё не готова». Джошуа заговорил. Он пытался быть сдержанным, но она видела, как он пялится на мокрое пятно, которое она пыталась скрыть, направляясь к стене, где обычно хранила свой костюм. «Ты...» — он открыл рот, прежде чем она повернулась и посмотрела на него. «Ни... ни... слова... Я знаю, что я сделала», — сказала она, её голос дрожал от смущения. Линд не смогла сдержаться и снова хихикнула над своим несчастьем. ~~

Стена раздвинулась, открыв костюм, который она носила в офисе, прежде чем переодеться в боевую форму. Ужасающее осознание начало приходить. Как она собирается убираться? У неё была чистая одежда, в которую нужно было переодеться, но нечем было умыться. Проведя пальцем по груди, материал костюма порвался под её прикосновением. Она тут же пожалела о своём решении, когда запах усилился, вызвав у женщины небольшой рвотный рефлекс. «Эм... разве нет душа, которым ты можешь воспользоваться?» — спросил Джошуа. «Джошуа... я понимаю, что ты бестактен, но я НЕ собираюсь пачкать своим дерьмом офисный душ!» — прошипела она в раздражении.

«Я просто... нам придётся придумать что-то ещё, я...» — сказала она, нахмурившись, глядя на Джошуа в поисках лучшего решения. «Придумай что-нибудь», — отрезала она. «Я... принесу тебе бумажные полотенца... или что-нибудь ещё». Джошуа неловко сказал, вставая со стула и направляясь к двери. Почти прокомментировав большую упаковку нераспечатанных подгузников, стоявшую рядом с дверью офиса, он передумал и быстро ушёл. Эмили тихо прошептала ей спасибо, с тоской глядя на свои чистые брюки от костюма. «Что ты там говорил о том, что ты взрослая женщина и тебе это не нужно?» Линд поддразнила, напомнив Эмили, как она обошлась с ней утром, чтобы она сама себя защитила. Эмили прикусила губу; в её нынешнем состоянии было трудно спорить с ней. «Извините...» — выплюнула она, присмирев перед молодой женщиной. ~~

«А, я просто дразню вас», — сказала Линд, снова разразившись смехом. «О, и у меня хорошие новости! Они назначили меня в вашу команду! Я ваш новый Наблюдатель!» — просияла она. Эмили громко застонала от недоверия. «Вы не можете быть серьёзными», — сказала она. «Ага! Я буду резать для ваших операций. Поскольку ваша команда уже некоторое время работала без него, они предложили мне место, и я согласилась! Ооо, это так волнительно! Я никогда не думала, что буду работать в PrivSec!» — воскликнула она, подпрыгивая вверх и вниз с юношеским энтузиазмом. «Мне ещё предстоит пройти ориентацию и ещё кое-какую ерунду, но да, я в полном восторге!» — просияла она.

«Это здорово, Линд...» — сказала Эмели, выглядя и звуча совершенно растерянной. «Я просто хочу переодеться!» — проворчала она. «Я понимаю...» — сказала Линд, её голос был полон сочувствия, когда она спрыгнула со стола Эмели. Дверь открылась, и Джошуа вернулся. Большая бутылка воды в одной руке и огромная горсть бумажных полотенец в другой. «Я сделала всё, что могла, и... твой босс хочет поговорить с тобой. Я сказала ему, что ты занята, и он, казалось, поверил, но он, казалось, был чем-то раздражён. Не знаю, Хагар всегда кажется, что у него палка в попе. В любом случае... давай, Линд... дай ей немного уединения». — сказал Джошуа, приглашая младшую девушку выйти за ним. «Мы будем снаружи, Эм». Эмели кивнула, щёки её покраснели. Дверь с шипением открылась, и они оба ушли. «Наконец-то...» — прошептала она, позволяя себе отдаться всему. Эм тяжело вздохнула и продолжила ужасную задачу, которая её ждала. ~~

Примерно двадцать минут спустя Эмели вышла из своего кабинета в чистом костюме, выглядя очень гордой женщиной, которой она обычно себя вела. «Ладно, пойдём... Я голодна», — сказала она. Линд кивнула в знак согласия. «Да! Я тоже, давай купим еды на обратном пути», — воскликнула она. Джошуа пожал плечами. «Конечно, хорошо».

«Ой, подождите, мне просто нужно позаботиться об одной вещи, прежде чем мы отправимся», — сказала Эмели.

*010*2019-02-06 03:07

О, спасибо, PW. Пропустила ваш комментарий.

Просто предупреждение, что есть мужская сцена. Gf использовала один из её пунктов из определения ссылки и запросила его.

«Я встречу тебя у машины, просто нужно кое-что сделать очень быстро». Увидев этот пакет с одеждой у двери, она вспомнила. Ей нужно было просто смириться... посетить врача, извиниться и надеяться, что она исправит свой рейтинг воздержания. Конечно, это было просто из злости... врач даже сказал ей, что она проявила образцовое воздержание... До того, как она вышла из себя, во всяком случае. Джошуа пожал плечами. «Конечно, меня это не беспокоит», - прокомментировал он, приглашая Линд пойти с ними. Младшая девушка на мгновение нахмурилась.

Она небрежно прижала руку к передней части юбки, проверяя своё стёганое нижнее бельё. «Я... э-э, думаю, что переоденусь, прежде чем мы уйдём», — сказала она с оттенком смущения, оттеняющим её щёки. «Как хочешь, я буду снаружи», — сказал он, пожимая плечами и качая головой, уходя. Эмили уже скрылась в лабиринте коридоров корпоративного здания. Увидев через свои имплантаты местонахождение кабинета врача, она ускорила шаг. Чем скорее она поговорит с женщиной, тем скорее этот кошмар прекратится. ~~(отредактировано)

К счастью, доктор была у себя в кабинете. Эмили колебалась, её рука зависла над дверью; что, если она скажет «нет»? Что, если... она застряла в этих штуках... Дверь с шипением открылась прежде, чем она успела постучать. Доктор тут же побледнела, увидев Эмили в дверном проёме. «П-подожди, прежде чем ты сделаешь что-нибудь необдуманное, пожалуйста, позволь мне объяснить!» Эмели вздохнула и вмешалась. «Я здесь не для того, чтобы создавать проблемы…» Её заверения, похоже, не успокоили беспокойство женщины-мышки; через свой имплант распознавания лиц Эмели могла видеть, что она всё ещё очень напугана её присутствием.

«Я... хотела извиниться», — начала она. Доктор удивлённо моргнул. «Я перешла черту, когда... вышла из себя», — начала Эмили. Удивление... замешательство... сострадание... выражение лица доктора мгновенно смягчилось, когда она начала искренне извиняться. «Просто было трудно принять...» — она снова заколебалась. «Нет, тебе не нужно этого говорить», — сказала доктор, раскаявшись и нахмурившись. «Я не должна была делать то, что сделала... Я не лгала, когда сказала, что ты в верхнем процентиле среди всех женщин, которых я обследовала». На её лице отразилось чувство вины. Очевидно, что изменение степени недержания у Эмили было нелёгким делом для доктора.

«Мне жаль... Я изменю её на ту, которая должна быть, и отправлю записку вашему интенданту об ошибочной степени. Вы сможете запросить соответствующую одежду в дальнейшем», — сказала она с намёком на улыбку. Эмили улыбнулась в ответ; к счастью, это было гораздо менее болезненно, чем она ожидала! «Я ценю вашу откровенность, доктор», — сказала Эмили после нескольких минут неловкого молчания. Она решительно кивнула. «Мы действительно не должны сейчас грызть друг другу глотки... не с таким делом, нависшим над нами», — сказала она, нахмурившись. Эмили согласно хмыкнула, её живот заурчал от голода. ~~

«Могу ли я ещё чем-то вам помочь?» — спросил доктор с глубоким вздохом, счастливый, что разрешил ситуацию мирно. «Нет, я в порядке», — ответила Эмили, направляясь к двери, когда доктор отпустил её. «Ну, если что-то ещё случится, пожалуйста, не стесняйтесь. Я знаю, что это напряжённое время, и мы в медицинском отделении делаем всё возможное, чтобы помочь», — предложила она, прежде чем Эмели исчезла за дверью. Наконец-то она могла оставить этот день позади. Дрейк помчался за Таарной, повернувшись к девушке из «ультралюкс» на стойке регистрации. Слайсер хорошо это скрыл, но работая так близко и так долго, они создали глубокие, почти нежные отношения между ними. Хотя ничего официального не было, эти двое могли бы с тем же успехом встречаться.

К тому времени, как он догнал её, она уже была в раздевалке. Всё ещё в своём костюме, она держала голову в руках и шмыгала носом. «Эй... эй, всё в порядке», — тихо сказал он, бросаясь к ней. Вода из душа эхом разносилась из другой комнаты, когда он сел рядом с ней, обняв её за плечо. Таарна немного оживилась, положив голову ему на плечо и вытерев глаза. «Это... это не нормально. Я попала в аварию... на глазах у всех... на задании!» — сказала она, тихо всхлипнув. Он вздохнул и поцеловал её в макушку. «Ну, ты же видела командира... она тоже так сделала, и начальника службы безопасности DR тоже... она попала в аварию», — сказал он, пытаясь придумать способ её утешить. «Думаю... но всё равно, я не думаю, что когда-либо была так унижена в своей жизни», — продолжила она. «Я знаю, это нелегко, но это не так уж важно, Таарна, ты не единственная, кто страдает от этих... проблем», — сказал он, пытаясь выразиться дипломатично. ~~(отредактировано)

Она фыркнула: «Это очень важно, Дрейк! Я сижу здесь с кучей дерьма в своём костюме, как будто я младенец», — сказала она, повысив голос на него. «А откуда ТЫ знаешь?» — возмутилась она. Он вздрогнул; в её словах была доля правды. Ужасная идея промелькнула в его голове, и он встал, схватив её за руки и потянув за собой. Таарна отшатнулась от мокрого, липкого звука, который издавали её штаны, когда она вставала. «Что ты делаешь?» — спросила она его, начиная звучать раздражённо из-за его попыток утешить её.

«Ты просто не понимаешь...» — добавила она. Дрейк покачал головой и шикнул на неё. Ничего не произошло. Они стояли там, глядя друг на друга. Дрейк слегка сморщил лицо и крепко сжал кулаки. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что он делает. Она опустила взгляд и увидела небольшое мокрое пятно, распускающееся спереди его костюма. Она прикрыла рот и смотрела с болезненным интересом. Было чрезвычайно трудно идти против многих лет и лет приучения к горшку. «Ты... ты...» — сказала она, широко раскрыв глаза.

Она не могла отвести взгляд, когда блестящее мокрое пятно быстро увеличивалось в размерах, быстро охватывая весь перёд его костюма, прежде чем спуститься по его ногам. Он тихо застонал от облегчения, когда горячая моча потекла по его бёдрам. С его длинными волосами, тонкими чертами лица и теперь уже мокрым боевым костюмом его можно было легко принять за женщину. Его мочевой пузырь был не единственным, что могло высвободиться. Он тихо застонал и сделал последний толчок. Тихий треск сопровождал шипение, которое медленно теряло свою интенсивность. Его глаз дёрнулся, и через мгновение он наконец расслабился. «Вот, теперь ты не можешь сказать, что я не знаю, каково это», — поддразнил он. Она сморщила нос, когда к её собственному отвратительному запаху присоединился новый неприятный запах. «Это... это не то же самое!» — сказала она, нежно ударив его в грудь. «Это не так уж важно, понимаешь?» — сказал Дрейк с успокаивающей улыбкой, разворачиваясь к ней, демонстрируя заметную выпуклость на заднем сиденье своих брюк. ~~

Таарна затихла и посмотрела на свои ноги, прежде чем обнять его, уткнувшись лицом в его плечо. Он улыбнулся и покачал головой со смешком. «Давай, давай приведём друг друга в порядок», — сказал Дрейк, поглаживая её по волосам. «Неееет, я не хочу, чтобы ты видела меня такой!» — сказала она с игривой надутой гримасой. «Жаль!» сказал он, с визгом подхватывая её, неся её к туалету. Джошуа поднял глаза, когда Эмили открыла дверь. «Вот ты где, думала, что заблудилась на минутку», — поддразнил он.

Эм закатила глаза «Мне нужно было идти на другую сторону кампуса. Я была всего десять минут», — возмутилась она. «Пятнадцать, и я просто дразнила тебя... ты же знаешь, что ты слишком всё упрощаешь, да?» — сказал неряшливый мужчина со смехом. «Как бы то ни было, сбрей свою бородку, ты выглядишь как бомж», — парировала она. Линд начала хихикать с заднего сиденья. Джошуа рассмеялся и покачал головой, его растрёпанные каштановые волосы развевались при движении головы. «Тебе действительно нужно поработать над своими ответами, Эм».

«Просто сходи и купи фастфуда. Я голодный», — настаивала она. Линд пропищала с заднего сиденья в знак согласия. «ДА!» она воскликнула. «Обычно я не одобряю еду в своей машине, но... на этот раз я спущу это на нет», — сказал он, когда его машина дёрнулась и рванула с места парковки. Джошуа едва мог поверить, сколько в итоге заказали эти двое. Его поддразнивающие слова о фастфуде были проигнорированы среди радостных чавканий, пока они поглощали свою еду. ~~

На HUD Эмели выскочило сообщение, отвлекая её от изобилия дешёвой жирной еды. Её сердце пропустило удар, когда она увидела отправителя... Арию. Она колебалась, чувство стыда той ночи снова нахлынуло на её разум. Эм откусила ещё кусочек, прежде чем открыть сообщение. «Мой маленький Муртазик, нам нужно поговорить. Я хочу снова увидеть тебя~ Ария»... сразу к делу. Ария всегда была такой... Она на мгновение закрыла глаза, откинувшись на спинку сиденья. Ей повезло, что она это сделала... в долю секунды она внезапно почувствовала, как инерция резкого ускорения вдавила её обратно в сиденье. Выхлопная труба щёлкнула и выплюнула огонь, когда оглушительный рёв наполнил салон. «Этот маленький ублюдок», — закричал Джошуа, когда Линд удивлённо вскрикнула, плеснув газировкой ей в лицо, когда её отбросило назад.

Эмили едва держалась за еду и почувствовала, как между её ног потекла струйка тепла. «Джошуа, КАКОГО ХРЕНА ТЫ ТВОРИШЬ!?» — закричала она. «ХОЧЕШЬ, ЧТОБЫ Я ОБОСАЛАСЬ!?» — сердито продолжила она. Большая часть транспорта просто исчезла позади них, но одна машина едва держалась. «Ты большая девочка», — выплюнул он в ответ, крепко сжимая руль, пока машина продолжала мчаться вперёд.

«Этот ублюдок подстрекал меня с тех пор, как мы выехали на автостраду!» Плутовской мужчина обогнул машину, ехавшую гораздо медленнее, чем они. Медленно ему удалось вырваться вперёд, вой выхлопа другой машины мерк по сравнению с рычащим рёвом, исходящим от красного четырёхколёсного монстра Джошуа. Эмили держалась изо всех сил, сжимая ручку над окном одной рукой и цепляясь за центральный подлокотник другой. «ЗАМЕДЛИ ЭТУ ГРЕБАНУЮ МАШИНУ ИЛИ ПОМОГИ МНЕ БОГ!» — закричала она. Линд, вытерев содовую с лица, теперь безумно хихикала, пока они мчались по автостраде. ~~

Другая машина почти растворилась в зеркале заднего вида. Средний палец Джошуа вылетел в окно, размахивая им в сторону машины вдалеке. «Отлично, большой детка», — сказал он, резко отпуская педаль газа. Из выхлопной трубы раздался хор тресков и хлопков. Огненный шар с грохотом лопнул, и как раз когда они достигли вершины угла, в поле зрения появился офицер полиции SCPD, сидевший на обочине дороги. «Ох… чёрт меня побери», — пробормотал Джошуа… когда тут же зажглись фары и завыли сирены. Визг шин был едва слышен сквозь рёв двигателя.

«Ты… ты всё ещё едешь!? Остановись нафиг!» — сердито крикнула ему Эмели, всё ещё держась за свою жизнь. «Знаешь, сколько будет стоить штраф…» он остановился, чтобы посмотреть на спидометр. «Сто пятьдесят семь миль в час…» — сказал он. Лицо Эмили побледнело. Она на мгновение запнулась. «МЫ ЕДЕМ СО СКОРОСТЬЮ СТО ПЯТЬДЕСЯТ СЕМЬ МИЛЬ В ЧАС?!» — воскликнула она в удивлении. Джошуа рассмеялся: «Да, быстро, не правда ли? Эта новая мелодия — это что-то», — небрежно сказал он, когда спидометр пополз всё выше и выше.

«Я не шучу, Джошуа! Это не смешно!» — крикнула она, прежде чем он вильнул вокруг другой машины, едва не попав в другого водителя. Если бы она не держалась крепко, её бы отбросило в окно, когда он вильнул вокруг другого транспортного средства. Его машина слегка дёрнулась, грозя потерять сцепление, прежде чем успокоиться. Джошуа щёлкнул тумблером на панели, рандомизируя номерной знак, как будто это имело значение. Не отпуская педаль газа, они продолжали мчаться вперёд всё быстрее и быстрее. ~~

«Если бы я всё ещё была из полиции SCPD, я бы сама арестовала тебя!» — рявкнула она на него. «Эм, успокойся. Всё в порядке». — спокойно сказал Джошуа. На мгновение он убрал руку с руля и сжал её. Она шлёпнула его по руке. «Положи руку обратно на чёртово колесо… и просто чтобы ты знала, я надеру тебе попу позже». Эмили выплюнула. «Справедливо», — ответил он. Первоначальный перехватчик, который их заметил, исчез вдалеке позади них, но звук сирен медленно становился громче. «Эм… Джошуа?» — пропищала Линд с заднего сиденья, вытягивая голову, чтобы посмотреть в заднее окно. «Да, Линд?» — спросил он, как будто всё было совершенно нормально. «Они привезли воздушный блок… просто подумал, что тебе следует знать», — небрежно сказала молодая женщина.

Эмили сложила руки на груди, ослабляя мёртвую хватку на внутренних деталях. Она выглядела довольно самодовольной от такого развития событий. «Готова сдаться?» она спросила почти так, как будто болела за его поимку. Джошуа покачал головой, мельком ухмыльнувшись в сторону Эмили. «Линд... ты помнишь, как я говорил, что ты больше не должна ничего резать по неправильным причинам?» — сказал он, ему пришлось повысить голос, чтобы его услышали сквозь гудящий рёв выхлопа. Она хихикнула, и закрученные вихри цвета в её радужках начали пульсировать быстрее, когда она принялась за работу. «Я уже начала~», — вмешалась она нараспев.

«Останови машину, или мы будем вынуждены применить контрмеры», — проревел полицейский аэромобиль через громкоговоритель, пролетая над головой, не отставая от вождения Джошуа. «И осторожно посади их!» — он почувствовал необходимость напомнить Линд. Эмили закатила глаза от сложившейся ситуации. Её глаза расширились, когда она посмотрела вперёд и увидела машину на каждой полосе, которая могла бы помешать им. «О нет... нет, нет, нет. Джошуа... Джошуа!» — воскликнула она, когда он не подал никаких признаков замедления. В последнюю секунду он вильнул на обочину. Зеркало со стороны пассажира врезалось в машину, разлетевшись на куски пластика и стекла за долю секунды. ~~

Внезапный удар вызвал удивлённый вскрик у Линд, которая до этого наслаждалась дикой поездкой. Подъём под её юбкой значительно нагрелся, когда она потекла от неожиданности. Эмили вздрогнула, почувствовав, как ещё одна струя мочи впитывается в её штаны. Она поняла, что начала задерживать дыхание после внезапного удара; наконец, она сделала ещё один вдох, подпитываемый адреналином. «Как тебе этот кусок, Линд?» — спросил он. Обогнать перехватчик — это одно, но аэромобиль — совсем другое. «Он приближается... он ехал бы быстрее, если бы ты перестал врезаться во что-то!» — воскликнула она. «Я врезался только в одно!» — возмущённо сказал Джошуа. «Дети!» — вмешалась Эмили. «Помедленнее, Джошуа», — сказала Эмили, отругав их обоих.

«Эм, мы слишком глубоко влипли. Я уже говорил тебе, что...» — начал он, прежде чем она его перебила. «Нет, болван. Мне нужно, чтобы ты съехал с автострады. В...» — она замолчала, сверяясь с картой окрестностей в своём импланте. «Четыре съезда... постарайся сохранить нас целыми до тех пор», — сардонически сказала она. Джошуа поджал губы, но кивнул. Линд была в остальном озабочена безопасностью аэрокара, сосредоточенное выражение затмило её лицо. «Тупые копы обновили свои тупые протоколы безопасности. Я делала это уже миллион раз!» — проворчала Линд, когда Джошуа снова переключил передачи, и выхлопная труба выплюнула ещё один огненный шар. «Ты большая девочка, ты сможешь адаптироваться». — крикнул Джошуа с переднего сиденья. Светловолосая девушка фыркнула, сдувая чёлку с лица, прежде чем издать удивлённое «кьяааааа!» когда он вильнул вокруг другой машины, едва не задев её и едва не сбросив Линд на другое сиденье. ~~

Эмели прошипела, тяжело дыша после близкого промаха. «И берегись этого… и съезда!» — крикнула Эмели. «Управляйся, дорогая», — сказал Джошуа, резко дёрнув машину в другую сторону. «Иииии держись», — внезапно сказал он. Две девушки едва успели среагировать, прежде чем он ударил по тормозам. Машина качнулась вперёд, когда он быстро сбросил скорость для съезда. Эмили чуть не ударилась о приборную панель, а Линд отбросило вперёд на сиденье Джошуа. Шины взвизгнули, и дым повалил, когда они пронеслись по съезду. Двигатели аэрокара шумно загудели над головой, когда он обгонял их, неспособный остановиться так же резко и повернуть так же ловко, как низкая машина Джошуа.

Из задних шин повалил дым, когда хвост выскользнул, и вся машина накренилась. Эмили обнаружила, что снова затаила дыхание, снова вздохнула, когда машина выровнялась, и они вылетели из съезда. «Твоя краска chromashift всё ещё работает, верно?» — спросила Эмили, бросив взгляд на Джошуа. «О, да... Я так и думаю...» — сказал он. Полицейские наверху, возможно, отыгрывают позиции, которые они потеряли за поворотом. «Это твоё ПОСЛЕДНЕЕ предупреждение. Притормози, или мы откроем огонь», — прогремел громкоговоритель сверху. «Бей его, безрассудный ублюдок». — сказала Эмили с ухмылкой, указывая перед собой. «Туннель блока E. Не можешь следовать за нами внутрь», — отметила она. ~~

«Я знал, что есть причина, по которой мы дружим», — с усмешкой бросился Джошуа, когда они совершили безумный рывок к туннелю. «Залезай в туннель, меняй краску и разворачивайся. Проезжай мимо них», — добавила она. Джошуа просто кивнул. Наконец, Линд пропищала сзади. «Ага! Я ПОНЯЛА! Получай!» — она сияла от гордости. Внезапно шумный гул двигателей аэрокара медленно затих в пределах слышимости. «иииииииииииии, это была такая рутина. Прочёсывать аккаунты SCPD в социальных сетях, чтобы найти диспетчера, чтобы получить идентификатор машины, которая преследовала нас, получать список пилотов, набивать пароли как сумасшедшие. Знаете, вы двое должны меня поблагодарить», — продолжала лепетать она.

Позади них они видели, как аэрокар медленно снижался. «Видишь Эм? Ничего особенного», — самоуверенно сказал Джошуа. Эмили, несомненно, не было смешно, даже если он был только наполовину серьёзен. «Давайте ПОПЫТАЕМСЯ вспомнить, что мы должны быть законопослушными гражданами». Эмили отчитала их обоих. «Вы знаете, что законы о превышении скорости здесь чертовски архаичны». сказал он, щёлкая ещё одним переключателем на панели. Металлический красный цвет автомобиля на мгновение замерцал, прежде чем медленно потемнеть. «Это не суть!» — сказала она, ударив его по руке после того, как он развернул машину, чтобы выехать из туннеля тем же путём, которым они въехали.

Он вздрогнул от удара в руку. «Я должна надрать тебе попу за то, что ты вытворяешь такую хрень!» — продолжила Эмили. Когда они выезжали из туннеля, мимо них в противоположном направлении пронеслись два мотоцикла SCPD. Напряжение в машине спало, и Эмили снова ударила Джошуа по руке. «На всякий случай», — сказала она. Джошуа застонал от боли. «Понял», — прошипел он. «Просто перестань меня бить!» — сказал он, на что она просто ответила: «Тогда перестань быть таким ублюдком». ~~

Адреналин от ситуации угас, когда в машине, казалось, воцарилось новое спокойствие, теперь, когда за ними больше не гналась полиция. Она поёрзала на сиденье, липкая мокрая правда её мокрого положения смотрела ей в лицо. Её зад был мокрым... совсем мокрым... Она угрюмо посмотрела на свои колени; к счастью, на передней части её брюк ничего не было видно. Несмотря на это, она только что переоделась, и когда она вернётся домой, ей понадобится душ. Эмили всё ещё чувствовала смутную потребность опорожнить мочевой пузырь, но это не было настойчиво... не после того, как она выпустила большое количество мочи в свои брюки и обивку под ней.

Может быть, наконец пришло время смягчиться… хотя бы на время… она не могла продолжать отрицать реальность. А что, если её ухудшающееся воздержание ухудшится? Подобные инциденты могут продолжать становиться всё более серьёзными. Она угрюмо уставилась в окно при мысли о том, чтобы добровольно надеть одну из этих ярких цветных вещей, потому что она уже едва могла оставаться сухой. Она вернулась к сообщению Арии, перечитав его ещё раз. Она хотела написать ей ответ, но не могла перестать думать о том, что она сделала посреди офиса Арии.

Эмели начала составлять ответ, глядя на мигающий курсор в HUD своего имплантата. Через несколько минут бездействия она отклонила сообщение; она напишет ей позже. Теперь ей нужно было рассмотреть варианты… защиты. Этот глупый эвфемизм. Они называли это чем-то сдержанным и безобидным, чтобы пощадить её гордость, но затем они сделали их в таких девчачьих цветах и напечатали их с такими детскими рисунками. Она осмотрела несколько витрин, но всё, что она увидела... как она могла заставить себя надеть их. Эмили покачала головой и закрыла глаза; она могла посмотреть позже. ~~

Через несколько минут она почувствовала, как машина остановилась. Они приехали домой. «Ну, дамы, это было по-настоящему. О, и Эм, дайте мне знать, когда вы сможете отдать мне обещанные деньги», — сказал он. Эмили моргнула и уставилась на него в замешательстве; ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, о чём он говорил. «О, точно... да, чтобы покрыть ваш CBA. Я переведу деньги завтра. Бонусы за подбор талантов обычно выплачиваются на следующий день», — сказала она, открывая дверь. Линд выпрыгнула с заднего сиденья вслед за Эмили, помахав Джошуа.

«Пока!» — прощебетала она. Он просто усмехнулся и помахал в ответ. Эмили повернулась, чтобы посмотреть на Линд, когда Джошуа уехал. «У тебя нет своего жилья?» — спросила Эм. Линд нервно усмехнулся. «Ну, и да, и нет… в основном нет», — начала она. Ответ молодой блондинки не внушил особого доверия Эмили, которая просто посмотрела на неё с растерянным выражением лица. «Ладно, просто следуй за мной», — прямо сказала она. Линд кивнула, следуя за Эмили. Она постаралась ничего не сказать о мокром пятне на заднем сиденье брюк её костюма. «Я, эээ... пробралась в квартиру богатой пары. Она была выставлена на продажу, и там никто не жил. В любом случае, она была слишком дорогой. На самом деле, я делала им одолжение, присматривая за ней», — сказала она со смехом. «Угу», — ответила агент; очевидно, она не купилась на это. «Но теперь, когда я работаю в PrivSec, я найду новое место поближе!»

«Увидишь, как ты это сделаешь. Моё гостеприимство простирается только до определённого предела», — сказала она с ворчанием, открывая дверь для них обоих. «Я собираюсь принять душ и вздремнуть. Делай что угодно... только не трогай мои вещи», — сказала Эмели, пренебрежительно махнув рукой. Она подумала о том, чтобы попросить у Линд один из подгузников, которые она купила этим утром, но в итоге передумала. Дома с ней всё будет в порядке. ~~

«Окидокес». Линд пожала плечами и пошла плюхнуться на диван, включив телевизор. Эмели оставила её наедине с собой и поплелась в в*нную. Горячий душ звучал великолепно; день выдался трудным. Сбрасывая с себя различные предметы одежды по пути в в*нную, она сморщила нос. Резкий запах мочи обжигал её ноздри. Она застонала и исчезла в горячей воде на следующий час. Когда она наконец вышла, то остановилась, раздумывая над тем, чтобы перекусить. Она слышала тихий шум, доносившийся из телевизора. Вместо этого Эмили продолжила путь в свою спальню, плюхнулась на кровать и заснула за считанные минуты.

Час? Два? Она не была уверена, сколько времени прошло, когда лёгкий стук разбудил её ото сна. «Эм, Эм? Кто-то пришёл к тебе». Голос Линд раздался из дверного проёма. «Она, э-э... вошла сама». Непонятный поток ворчания раздался от сонной женщины. Она поднялась ледяным шагом, наконец заговорив так, чтобы Линд могла её понять. «Я буду там через минуту», — отпустила она девушку. Эмили потёрла лицо руками, пытаясь проснуться, даже не думая о том, кто мог войти в её квартиру.

Когда она наконец вышла из спальни, на ней были мешковатые брюки и топ, открывавший часть её живота. Может, Ария пришла навестить её? Она зевнула, поворачивая за угол в гостиную. Линд подняла глаза и указала на кухню. «Там страшная женщина», — сказала она. Эмили моргнула, почёсывая голову. «Страшная женщина?» — размышляла она. По сигналу та же серебристоволосая женщина высунула голову из холодильника Эмили. ~~

«Как у тебя нет колы Cadre?» — спросила она, захлопывая дверь. «Я не помню, чтобы приглашала тебя войти». — безучастно сказала Эмели. «Ты этого не делала», — пренебрежительно сказала серебристоволосая женщина, как будто у неё было право ходить куда угодно и когда угодно. «Это не светский визит, Чёрная Звезда», — сказала она, не теряя времени и приступая к делу. Обтягивающая многоцветная кожаная униформа призрака слегка скрипнула, когда она обошла стойку, чтобы встать лицом к лицу с Эмели. Эмели проворчала себе под нос. «Я только что закончила миссию приоритета B, это не может подождать?» — сказала она, снова зевнув. «Надень свои трусики для большой девочки, у меня есть потенциальная зацепка, если только я не ошиблась, пригласив тебя, и ты не такая, как другие мокрокровки». Она подколола гордую женщину ухмылкой, откидывая серебристые волосы с лица. *014*2019-04-05 18:56

Не умерла и всё ещё жива!

Эмели дёрнулась от раздражения. Она хотела отчитать эту чёртову женщину, но даже она не собиралась связываться с Призраком... это не помешало бы ей её разозлить. «О, отвали. Прости, если я не ценю людей, которые взламывают замок на моей квартире и врываются», — вскипела она. Серебристоволосая женщина пожала плечами; было очевидно, что её это мало волнует. «Это где-то в твоём контракте полевого оперативника PrivSec. Я могу... призвать... любого агента более низкого ранга», — пренебрежительно сказала она.

«Я не думаю, что это считается неофициальными операциями, не санкционированными PrivSec», — возразила Эмели, подходя к своему бару. При этих словах Линд оторвалась от бессмысленной чепухи, которую она смотрела по телевизору. Неофициальная миссия, которая привлечёт внимание любого. Призрак поймал её взгляд и сузил глаза, заставив маленькую женщину сжаться на диване Эмели.

Её глаза на мгновение слабо засветились, когда она узнала маленькую женщину. «Линд Ревест... только сегодня начала, хм? Я бы посоветовала тебе обратить внимание на твоё маленькое шоу», — сказала она с ноткой предупреждения в голосе. Она повернулась к телевизору и шумно сглотнула. «В любом случае, как я и говорила... у меня есть зацепка, и я знаю, что ты хочешь выяснить, что, чёрт возьми, происходит, так же сильно, как и я», — соблазнила она Эмили.

Женщина с волосами цвета воронова крыла уставилась на неё. «Ну, и в чём зацепка?» — спросила она. Призрак покачала головой и погрозила пальцем Эм. «Сначала мне нужно знать, что ты собираешься взяться за это и не обманешь меня», — холодно сказала она. Ты не могла стать Призраком без здоровой дозы осторожности. «Ты следуешь моему примеру, ты хорошо справляешься? Я дам тебе знать больше. Я начну тебя просветить. Просто нужно знать, что ты та женщина, на которую я могу положиться», — сказал Призрак, наблюдая за тем, как Эмили смотрит в ответ.

Несколько напряжённых мгновений молчания, прежде чем Эмили наконец согласилась. «Вопреки моему здравому смыслу, я сделаю это, но клянусь, если ты снова ворвёшься в мою квартиру, я надеру тебе попу». Эмили прорычала, устанавливая некоторые основные правила. Серебристоволосая женщина, казалось, не была встревожена угрозой, но внезапно произошло короткое аномальное считывание эмоций призрака. Короткое мерцание, он сказал страх? Она выпрямилась, опустила взгляд, внезапно на мгновение показав себя несколько раздражённой, прежде чем вернуться к своему обычному устрашающему поведению, благодарная, что влажная ластовица её трусиков не промочит её обтягивающий костюм.

«Ты хотя бы скажешь мне своё имя?» - спросила Эмили раздражённым тоном. «Я имею в виду... Я соглашусь на сучку, которая вломилась в мою квартиру, но это немного сложновато», - сказала она уничтожающим тоном. Призрак просто уставился на неё и покачал головой. «Никс в порядке, лучше тебе не знать, кто я», - пренебрежительно прокомментировала она. «И ты можешь быть...» - она замолчала, махнув рукой по кругу, как будто она думала. «Немезида? Нет... Эрис. Да, ты определённо Эрис», - сказала она.

Эмили тупо уставилась на неё. «Эрис?» - спросила она. «Кодовые имена... Древнегреческая мифология до конца». Призрак объяснил. «Тебе стоит иногда читать книгу...» — упрекнула она темноволосую женщину. Эм стиснула челюсти от раздражения, сердито глядя на женщину. Никс склонила голову набок, пристально глядя на Эмили. «В любом случае, одевайся и побыстрее. Я буду ждать в коридоре», — сказала она, развернувшись на каблуках и махнув рукой, чтобы открыть дверь Эмили.

Она нахмурилась, но внутри её переполняло волнение. Поспешив обратно в свою комнату мимо смущённо смотрящей Линд, она направилась к своему шкафу. Это был шанс поработать с Призраком, настоящей элитой PrivSec и, если уж на то пошло... всего города Санам. Одежда... она тупо уставилась в свой шкаф, перебирая различные наряды. С вешалок она схватила пару обтягивающих кожаных брюк и куртку к ним. Стянув спортивные штаны, она остановилась.

Копание в ящике с нижним бельём вызвало у неё бабочки в животе. Каждая тонкая шёлковая пара ткани, когда-то её единственный выбор нижнего белья, теперь вызывала у неё смутное беспокойство. Она нервно сглотнула. А что, если она сделает *это*... перед Призраком? Эмили прикусила губу, поймав себя на желании какой-то формы защиты. «Нет... со мной всё будет в порядке...» — тихо сказала она, как будто могла убедить себя, что это правда. Несколько пикантная пара трусиков выскользнула из её руки, когда она закрыла ящик.

Сдерживая гордость, она натянула спортивные штаны. С огненным румянцем на щеках она смущённо вернулась в гостиную. Линд была так же рассеянна, как и всегда, сидя на диване, скрестив ноги. Эмили прочистила горло. Ей было трудно найти голос. «Линд...» — тихо начала она. Младшая девочка удивлённо моргнула, поворачиваясь к Эм. «Эээ, да?» спросила она, на мгновение оторвавшись от телевизора, прежде чем снова обратить внимание на шоу. «Я хотела бы узнать... могу ли я... одолжить... одно из ваших... защитных трусиков...», — сказала она. С каждым словом её голос становился тише. Без своего усиленного слуха Линд, возможно, даже не услышала бы, что она просит один из своих подтягиваний.

Это привлекло её внимание. Линд махнула рукой и выключила телевизор. Разразившись смехом, она некоторое время пыталась взять себя в руки. Она испытывала определённое удовлетворение, увидев, как Эмили подошла и попросила один из своих подтягиваний. С надменной ухмылкой она указала в угол комнаты. «Конечно, они там», — прокомментировала она. Эмили поспешила к посылке, быстро выдернула одну и бросилась обратно в свою комнату, прежде чем Линд успела сказать ещё хоть слово.

Развернув одежду в руках, она уставилась на себя в зеркало. Милый принт, украшавший одежду, добавлял оскорбления к ране. Скинув спортивные штаны, она вздохнула. Вот она, после того, как набросилась на свою команду из-за этих чёртовых вещей. Вот она собирается надеть один. Обменяв свою зрелость на защиту, она надела этот предмет одежды. Это будет не в первый раз; она живо вспомнила ночь, когда Ария заставила её надеть один. Однако это будет первый раз по собственной воле.

Пройдя через отверстия для ног, она попыталась сделать вид, что это просто ещё одна пара трусиков. Тонкая прокладка, обтягивающая её бёдра, не позволяла ей так легко забыть.

Выйдя из своей квартиры, она увидела Никс, ожидающую её, как и было обещано. Женщина взглянула на неё, окидывая взглядом её наряд. «Пойдём», — коротко сказала она. Пара вышла из многоквартирного дома, Никс шла впереди. «Мы возьмём мою машину, твоя должна быть готова завтра», — небрежно прокомментировала она. Эмили бросила на неё косой взгляд. Объём информации, к которой имел доступ Wraith, также немного тревожил. Эм знала об обширных базах данных PrivSec. Большая часть информации, которой делились корпорации, собиралась работодателями. Как сотрудник PrivSec, она имела больший доступ, чем большинство, но в прошлом именно она использовала его против целей. Ей было некомфортно находиться под таким пристальным взглядом.

Машина Никс заставила Эмели на мгновение замереть. Она не особо заботилась о машинах, но должна была признать, что это был очень впечатляющий на вид образец техники. Чёрный, низкий, гладкий, угловатый, но изогнутый... его даже трудно было описать. Если бы Джошуа мог его увидеть... он бы взбесился. Его брутальный спортивный автомобиль выглядел совершенно старомодным. Двери открылись, бледно-красный свет залил салон автомобиля. Хотя она знала, что это было оптимально для ситуаций с плохой освещённостью, она не могла не думать, что это придавало автомобилю совершенно зловещий вид; ей это нравилось.

«У нас нет всей ночи... у нас будет, у тебя нет всей ночи». — сказала Никс, опускаясь в машину. «Ладно, ах, извини». — пробормотала Эмели, быстро входя. Небольшая масса подтяжки под брюками заставила её щёки покраснеть, она попыталась это проигнорировать. Это был просто ещё один элемент оборудования... Дверь сама собой закрылась, и она оказалась в передовом интерьере. Её затемнённый бронированный седан не был дешёвой тачкой, но это заставляло его чувствовать себя таковым. «Что это вообще такое?» — спросила она, проводя пальцами по панели из углеродного волокна. «Корсар, выданный всем Призракам». — ответила она так, словно это была просто ещё одна машина, хотя она явно была чем-то большим.

Он даже звучал по-другому. Двигатель издавал тихий, почти инопланетный гул поверх звучного выхлопа. Гораздо более изысканный, чем чудовище Джошуа... вероятно, такой же быстрый. Эта мысль вскоре получила ответ, когда они вылетели со стоянки на малолюдные вечерние улицы. Двигатель издал вой баньши, отражающийся эхом от зданий, когда она ехала. Эмили побледнела, крепче сжав ручку двери, прежде чем машина набрала разумную скорость, а Никс позволила угловатому рулевому колесу сложиться.

«Ладно, пару дней назад я собирала мусор для PharmaTek», — начала она. Эмили моргнула. «Эээ, собираешь мусор?» — вмешалась она. Никс бросила на неё недовольный взгляд за то, что её прервали. «Оборудование, предназначенное для утилизации, мусор», — сказала она с ноткой раздражения. Большая часть её раздражения была вызвана тем, что её отправили на такую чёрную работу, а не с самой Эмили. «Я была удивлена не меньше тебя. Это и вызвало у меня подозрения. Обычная команда могла бы легко собрать грузовик. Его забрала какая-то мелкотравчатая банда, я не думаю, что они даже знали, что они забрали или что они вообще могут с этим сделать», — продолжила она. «Когда я наткнулась на них, они даже не успели открыть грузовик», — объяснила она.

Эмили поджала губы. «Так ты думаешь, что это как-то связано с...», — она оставила вопрос висеть в воздухе. Никс кивнула: «PharmaTek производит серию препаратов против отторжения Serum. Что там может быть такого важного, что они наняли бы службы уровня Wraith, чтобы забрать грузовик, полный мусора? Что-то, что они не могут рисковать, вынося на публику». Никс предположила. «Поэтому я срезала замки и свалила это на банду. Грузовик стоит на промежуточной площадке, ожидая эскорта PrivSec в зону утилизации».

«Ух...» — Wraith остановилась, чтобы потереть живот. «Я снова чертовски голодна», — сказала она. Было очевидно, что у неё довольно вспыльчивый характер. Хотя... это было очевидно ранее, когда она разносила кабинет врача. «В последнее время это было просто ужасно», — проворчала она, на мгновение опустив свою профессиональную оболочку, чтобы пожаловаться на личные проблемы. «Да... Я снова могу есть». Эмили неохотно согласилась.

Быстрая остановка, чтобы Эмили получила вторую порцию жирного фастфуда за день. Это было так плохо, но, о, так хорошо. Взгляд кассира из автокафе очень её позабавил. Вскоре после того, как они наелись дешёвой еды, они вернулись на путь, направлявшийся в... ну, Эмели понятия не имела, но Никс знала. Призрак вытерла рот салфеткой, снова махнув рукой. На приборной панели загорелись проекции схем и чертежей в воздух. «Это план промежуточной зоны... ты обращаешь внимание? Обращай внимание», - сказала она, заметив, что Эмели смотрит в окно на слабое свечение центрального сияния. «О... точно, да». Эм быстро поправилась.

«Охранники регулярно размещаются здесь, здесь, здесь и здесь», - начала она, быстро говоря. «Они пересекают периметр каждые десять минут. Когда я высаживала грузовик, я украла значок, который позволит нам проникнуть сюда», - сказала она, жестикулируя и указывая на каждую новую часть информации. Эмели еле поспевала. «Тебе придётся держать дверь открытой для меня, иначе высылка будет... сложной», — продолжила она. «Подожди... ты используешь меня как дверной упор?» — спросила она, поджав губы. Никс озадаченно посмотрела на неё. «Бейджик, который я взяла, откроет дверь, но как только запрос пройдёт через их систему SIEM, он, скорее всего, активирует тревогу, охранник пойдёт расследовать, и номер бейджа будет заблокирован. Так что да, я использую тебя как дверной упор. Дверной упор, который должен вывести из строя любого охранника, который попытается закрыть дверь», — резко сказала она.

Её команда не раз жаловалась, что Эмили любит подчёркивать детали, но это был другой уровень. Мелочи, в которых Никс освещала здание и план, были ошеломляющими. Она даже перечислила, какие окна были из боросиликатного армированного стекла, а какие из стандартного натриево-кальциевого. Это было почти слишком много, чтобы впитать. Эмили просто кивала время от времени, пока она освещала свой план, изо всех сил стараясь быть внимательной. Это был простой план, охранять дверь. Никс пробирается внутрь, навещает грузовик, выясняет, что они скрывают, возвращается... просто. Она не прерывала, не желая расстраивать Призрака.

«Поняла, Эрис?» - спросила она. Эмели уставилась на неё на мгновение, прежде чем кивнуть. «Да, должно быть просто», - ответила она, проводя рукой по волосам. Никс, похоже, не убедилась... К счастью, она не стала давить на неё, чтобы узнать подробности, которые она ей дала. «Хорошо», - ответила она профессионально. Взмахнув рукой, проекция исчезла, и Эмили обнаружила себя с входящими файлами. Приняв передачу, чертежи, которые они только что закрывали, вместе с различными заметками. Эмили закатила глаза, если это то, что означает быть Призраком, она рада, что никогда не следовала этому. По сути, становясь рабом, обязанным компании; нет, спасибо... хотя машина была довольно хорошей... Однако все эти льготы не помешали Никс запачкать свои штаны, как и Эмили.

После инструктажа они сидели в неловкой тишине. Пока машина ехала сама, Никс откинулась на спинку сиденья и закрыла глаза. Эмили взглянула на неё, пристально глядя на мгновение. О призраках говорили тихими голосами. Некоторые сотрудники Privsec даже не верили, что они существуют, но вот она сидит рядом с ней. Эмили открыла рот, готовая завести светскую беседу. Всё, что приходило ей на ум, однако... она решила заткнуться.

Видимо, Никс заметила, как она смотрит, и приоткрыла один глаз. «Могу ли я вам чем-то помочь?» — прямо спросила она, прежде чем снова закрыть глаз. «Нет... ну... мне просто интересно, как долго вы были Призраком. Какие у вас имплантаты? Правда ли, что у вас есть выключатель?» — она обнаружила, что спрашивает, и вопросы хлынули потоком. Она могла бы спросить ещё, но быстро замолчала.

Никс хихикнула; это был низкий, почти синтетический смех. «Технически, эти первые два засекречены. Ну, я говорю засекречены, но я даже не знаю первого. Они стирают вашу память, прежде чем вы станете Призраком; никаких остаточных привязанностей, понимаете?» У Эмели отвисла челюсть; она слышала слухи, но... Никс продолжила невозмутимо. «Скажем так... некоторое время... а что касается моих дополнений? Лучше, чем у вас... намного лучше, чем у вас». она сказала с оттенком веселья. «А что касается аварийного выключателя? Нет, не будь глупым», — предупредила она. «Есть и другие меры безопасности», — пренебрежительно сказала она. «Опять же, засекречено, и, честно говоря? Они нам тоже не говорят», — сказала она с кривой усмешкой. «Вероятно, это хорошая идея, иначе мы бы попытались обойти её. Говорят, у каждого Рейфа своя мера безопасности, но я понятия не имею», — пожала она плечами.

«Я ответила на твои вопросы, теперь...» — начала Никс с ноткой сарказма в голосе. «Вроде как...», — размышляла Эмили. «Как я и говорила... Как долго ты работаешь в компании?» — спросила Никс. Было очевидно, что это был не её настоящий вопрос. Она получила доступ к этой информации в записях PrivSec по прихоти. Эмили была достаточно умна, чтобы предположить, о чём она на самом деле спрашивала. «Несколько лет». она начала. Взглянув в глубоко тонированное окно, она увидела ещё одну из этих отвратительных, кричащих реклам. Она поёрзала на сиденье, снова вспомнив, во что она одета.

«Я была PD раньше». Эмили продолжила. Никс кивнула: «Я знаю», — прокомментировала она. Глаза Призрака начали мерцать и светиться. Изображение проецировалось из её глазных имплантатов, плавая перед её лицом. Эмили замерла, отвлеклась… она покупала нижнее бельё! На экране мелькали бюстгальтеры и пеньюары, пока она прокручивала цифровую витрину. «Э-э, ну да… как я и говорила. Я была PD раньше, но это было не для меня. Называйте это жадностью или как-то так». Эмили продолжила. «Так ты ушла из-за денег?» — спросила Никс, на мгновение оторвавшись от просмотра. «В основном, да… и не смейтесь, но я думала, что смогу добиться большего, взяв на себя более важную работу». она призналась, слегка смущённая наивностью своей юной версии.

«Нет-нет, я понимаю. Это чушь, но я понимаю». Никс поддразнила. «Мне нравится думать, что мы делаем город лучше». сказала Эмили. Это вызвало пожатие плечами от Рейфа. «Как благородно с твоей стороны. Думаю, это имеет смысл, учитывая твоих родителей и всё такое». Никс прокомментировала. Выражение лица Эмили потемнело при упоминании её прошлого. «Да, ну, по крайней мере, я знаю, кто они; эта очистка памяти, которую вы, призраки, должны получить, наверняка, кусается, а?» — выплюнула она в ответ. Эмили показалось, что она увидела, как глаза Никс расширились на долю секунды, и тут же пожалела о своей вспышке. Но это длилось всего секунду. Она даже не была уверена, что это произошло; внезапно Никс усмехнулась и подняла руки в притворной капитуляции.

«Да, это точно». она признала, звуча почти тоскливо. Тишина, которая наступила после этого, была мучительной; Эмили отчаянно пыталась сменить тему. Ничего не произошло, и тишина, казалось, тянулась всё дольше и дольше. Эмили довольствовалась тем, что наблюдала за проплывающим мимо городом через окно. В конце концов сон нашёл её, и она лениво задремала под чужой гул гравитационного двигателя автомобиля.

Примерно через час она почувствовала лёгкий толчок на плече. Она не была уверена, сколько времени прошло. Её HUD показывал полночь; во сколько она уснула? Это не имело значения, у них было дело, и они медленно приближались к месту. «Просыпайся, мы прибыли». Голос Никс разбудил её. Она потёрла глаза, издав усталое ворчание. «Я встала, я встала». Весёлый тон, который раньше звучал в голосе седовласой женщины, исчез. На самом деле, не было *никакого* тона вообще...

«Так вот как ведут себя Призраки на заданиях?»

Она вспомнила слухи, которые слышала в первые недели и месяцы в PriveSec; о гипнозе и нейроимплантированном самовнушении, которые Призраки якобы использовали для лучшей синхронизации со своими имплантатами.

«Она вообще узнает меня сейчас, или я просто назначена её «товарищем по отряду»?»

Эта мысль была более чем немного тревожной.

Как и ожидалось, на складе было тихо. Расположенный в самом сердце 3-й промышленной зоны, он выглядел так же, как и все остальные здания в округе. Однако Эмели знала, что то, что там содержалось, потенциально могло бы взорвать это дело! По крайней мере... она на это надеялась. Машина медленно проехала мимо передней части склада. Внутри кабины машины лобовое стекло и боковые окна идентифицировали охранников, выводя на экран информацию о том, кто они, какое оружие держат и какова базовая оценка угрозы. Эмели была поражена, когда он выделил охранников, которых она даже не видела своим улучшенным зрением. «Сосредоточьтесь». — упрекнула Никс, увидев, что она таращится. Эмели просто кивнула, отметив то, что могла, когда они завернули за угол.

«Оставьте это». Начала Никс, указывая на большой пистолет, пристёгнутый к бедру Эм. «Без глушителя. Неприемлемо для этой миссии». Никс продолжила, когда обе двери бесшумно открылись, позволяя им высадиться. Неохотно Эмили оставила свой верный пистолет в машине, засунув его под сиденье. Двери закрылись одновременно за каждой женщиной, и с тихим металлическим жужжанием крыша машины начала раздвигаться. Слабый свист движущегося воздуха, и каждая панель, казалось, стартовала с крыши! Два дрона взлетели в ночное небо. «Могу ли я получить канал?» — спросила Эмили. Никс покачала головой. «Отрицательно», — сказала она, открывая багажник. Она достала коробчатый пистолет, передёрнув затвор с не совсем таким уж удовлетворительным щелчком полимерной рамки. Никс перевернула его в руке, держа за кожух, когда передала его Эмили. Она крепко держала его, когда женщина с волосами цвета воронова крыла попыталась его взять. «Только если необходимо», — поучала она. Эмили кивнула в знак понимания, и Никс отдала пистолет.

Он был на удивление лёгким для своего громоздкого вида. Огнестрельное оружие легко синхронизировалось с её имплантатами, значок PrivSec на мгновение мигнул на её окулярном HUD. «Шорох?» — спросила она, увидев название оружия на своём HUD. Приняв положение для стрельбы, она проверила прицел. «Дозвуковые патроны, встроенный дефлектор, газовый компрессионный клапан», — категорически объяснила Никс, схватив один для себя.

Никс проверила своё собственное огнестрельное оружие, отдёрнув затвор и позволив ему защёлкнуться. «Готово?» — спросил Призрак. Эмили кивнула, крепко сжав пистолет. «Да, я поняла. Внутрь, наружу, просто. Я просто дверной упор», — сухо сказала Эмили. Никс уставилась на неё, не испытывая никаких эмоций. Это было жутко, когда анализатор выражения ничего не зарегистрировал… «Понял», — сказала она, прежде чем быстро двинуться к зданию. То, как она двигалась, казалось лёгким, и она почти не издавала звука. Эмели была хороша, но... ей казалось, что каждый шаг был раскатом грома по сравнению с бесшумной походкой Призрака. Может, ей стоило взять эти инерционные компенсаторы...

Они достигли стены здания в мгновение ока. Эмели сначала не заметила этого, но когда они приблизились, уличные фонари вокруг них потемнели. На самом деле, это были не только уличные фонари в их районе; темнота наступила вверх и вниз по всему кварталу. Это было не просто совпадение...

Как и показывали чертежи, они следовали по краю здания, пока оно не врезалось в переулок. Никс протянула руку на точное количество времени, прежде чем продолжить. Они добрались до двери, Никс уже держала в руке украденный значок. Прежде чем Эмили успела моргнуть, дверь была открыта, и она исчезла в пределах склада. Эмели нырнула в дверной проём, остановившись как раз внутри, и, как ей было сказано, втиснула ботинок в дверь, чтобы она не закрылась. «Никакого движения». Почти роботизированный голос Никс эхом разнёсся по её импланту. Удивление от внезапно услышанного голоса ослабило её хватку над мочевым пузырём, и она почувствовала, как несколько случайных капель мочи увлажнили её подтягивание. Она даже не поделилась с ней связью, но... она должна была этого ожидать.

«Поняла», — просто ответила она. Теперь о скучной части, о роли дверного стопора. Даже такой скучной, как такая простая работа, в ней всё ещё был элемент волнения. Работа с Призраком! То, как она двигалась, знала каждую деталь поля битвы, казалось, всё просчитывала; это было чрезвычайно впечатляюще. Находясь на карауле, Эмели пролистывала различные доступные ей режимы зрения. Она держала свои кохлеарные импланты на максимальном усилении, прислушиваясь к малейшему намёку на приближение охранника к двери.

Тем временем в её квартире любопытная Линд наблюдала за всем. Она даже приготовила себе прекрасную миску попкорна, чтобы пожрать во время шоу. Как наблюдатель за командой Эмели, она имела доступ к её аугментациям, доступ к её жизненно важным показателям и всевозможной другой информации. «Скучно», — проворчала она, подумывая пойти спать. «Давай, Эм, сделай что-нибудь захватывающее», — сказала она телевизору, через который она наблюдала за зрением Эмели. Любопытство того, что задумала Эмели, держало её приклеенной к трансляции.

Секунды шли, быстро превращаясь в минуты. Это было не так уж и далеко? Чёрт, сколько времени Никс сказала, что это снова займёт у неё? Эмили упрекнула себя за забывчивость. Она была Призраком, она могла справиться сама. Пока что... ничего, ни звука. Может быть, она просто была слишком осторожна, чтобы не активировать SIEM. Все эти предосторожности и планирование, и даже ни звука от охранников, вероятно, просто ленивая контрактная охрана с низкой арендной платой.

В её HUD выскочило сообщение; Ария... Эмили прикусила губу, ничего не происходило. Она огляделась, высунув голову из двери в переулок. Тишина... Она жадно открыла сообщение, представляя, что чувствует запах духов Арии. От этого по её позвоночнику пробежали мурашки. «Я знаю, ты была занята. Я скучала по тебе в клубе~ A», — просто гласило сообщение. Ария никогда не умоляла и не стеснялась в выражениях. Она была прямолинейна, по существу; качество, которое всегда, казалось, делало колени Эм слабыми. Что написать в ответ, это всегда было трудной частью. Как не показаться таким нетерпеливым, но не полностью незаинтересованным...

После тридцати секунд нерешительности она ответила ей. «Да, работа, ты знаешь». — молча проклиная себя за то, что написала что-то такое скучное. «О? Ты проснулась? Я думала, моему Муртазику нужен отдых для красоты». — поддразнила Ария. «Я не всегда ложусь спать рано!» — тут же парировала она, смутившись из-за поддразнивания. «Я просто поддразниваю, дорогая. Я знаю, что не у всех есть гламурная возможность тусоваться всю ночь в собственном клубе. Ты должна прийти завтра, если ты не слишком занята~», — продолжила Ария. «Я знаю, что тебе неловко из-за того, что произошло, но ты не должна позволять этому встать между нами». — написала женщина.

Эмили покраснела, смутные пьяные видения той ночи, когда она выставила себя дурой, всплыли в её сознании. Ох, она так испортила свои штаны, и как раз в тот момент, когда всё становилось жарко. Она тихо застонала от воспоминаний, остановившись, прежде чем ответить. «Я знаю, мне жаль. Я бы предпочла не говорить об этом, но, думаю, я буду свободна завтра. Наверное, просто займусь бумажной работой в офисе», — написала она в ответ, наконец обретя уверенность снова увидеть Арию. «О, хорошо, хорошо, на всякий случай, если ты потеряешь самообладание~», — написала она в ответ. Секундой позже загрузилась фотография с беспричинным снимком декольте Арии между её вызывающе расстёгнутым пиджаком в тонкую полоску. Эмили почувствовала, как жар поднимается к её щекам, когда она уставилась на фотографию. От этого вида в её подкладку начала просачиваться ещё одна влага. «О, чёрт возьми, да», — написала она в ответ, не задумываясь. «Хочешь увидеть больше?» — был задан ей следующий простой вопрос.

«Да…» — отправила Эмили, сжимая бёдра в предвкушении. «Пообещай мне, что придёшь завтра~» Ария изложила своё требование. Эмили не могла ответить достаточно быстро. «Я обещаю, я обещаю!» — написала она, тяжело дыша от похоти. Появилась ещё одна фотография со следующей расстёгнутой пуговицей. Боже, Ария была такой стервой, раз дразнила её таким образом! Ещё одна фотография и ещё одна расстёгнутая пуговица. Эмили прикусила губу, чтобы подавить стон, едва сопротивляясь желанию потереть рукой своё женское достоинство. Появилась предпоследняя фотография, её пиджак был полностью расстёгнут, но её рубашка всё ещё по большей части закрывала её грудь. Появилась последняя фотография. От одного взгляда на неё у Эмили закружилась голова. То, как её рубашка была расстёгнута, обнажая её пышную грудь и гладкий, подтянутый живот, сводило с ума.

«О, чёрт…» — прошептала она себе под нос, позволяя своей руке коснуться своего женского достоинства. Электрическая рябь пробежала по её телу от прикосновения. Она даже не обратила внимания на пастельный цветной пояс, который торчал из-под её брюк, едва заметный. Чёрт возьми... зачем ей нужно было идти на эту тупую миссию, когда она могла бы трахаться прямо сейчас! «Ещё один», — взмолилась Эмили. Снова оглядевшись, встреченная тишиной, она засунула руку между ног, закрыв глаза. Следующая фотография сразила её наповал, стоящая в одной расстёгнутой рубашке Ария стояла почти голая... за исключением толстого мятого подгузника вокруг её бёдер, и, судя по слабому провисанию одежды, она была мокрой. Это было не совсем то, что имела в виду Эмили, но в этот момент... ей было всё равно.

Она была занята мыслями о чём-то другом и не заметила, как Рейф вернулся со своей цели. «Что ты делаешь?» — резко спросил голос. Грубое вздрагивание от её эротического обмена с Арией вызвало у неё ах. Она быстро убрала руку между ног, подпрыгнув от удивления. К сожалению, ахнула не только она. Пожалев, что сегодня дважды ела жирную фастфуд, рука, которую озорно поместили между её ног, метнулась к её ягодицам. Мокрая каша затрещала и сочилась в её подтяжку, заполняя щель между её щёк грязной пастой. Она застонала и сжала мышцы, едва успев предотвратить полномасштабный несчастный случай. Однако ущерб был нанесён, и между её ног стало значительно теплее и влажнее. «О, чёрт…» — прошипела она, сжимая бёдра вместе. Эмили всё ещё писила, она могла чувствовать горячий прилив между её губ, впитывающийся в подтяжку, которую она, к счастью, догадалась надеть. «Сейчас не время и не место. Я слышала, как ты дышишь из-за угла», — прошипела она. «Я... я в порядке, я...», — сказала она, хотя дыхание было затруднено, поток мочи ослабевал. Вынужденная восстановить самообладание, всё ещё в возбуждённом оцепенении, она толкнула дверь... прямо на одного из охранников. «Подожди!» — прошипела на неё Никс, но опоздала всего на мгновение. «Эй! Замри!» — рявкнул он. Очевидно, он пришёл осмотреть дверь. Он поспешил поднять винтовку, но Эмили уже схватила её. Она вырвала её из его рук и, всё ещё держа за ствол, ударила его по голове прикладом.

Он пошатнулся на ногах, прежде чем рухнуть на землю. Эмили тяжело дышала, внезапный всплеск адреналина вынудил её выпустить ещё несколько капель мочи. «Двигайся». — сказала Никс, проходя мимо неё. Эмили наблюдала, она могла видеть тёмное мокрое пятно, которое бежало по одной из её ног ниже колена. Призрак в какой-то момент обмочился, они оба сделали это... Эмили даже немного хуже. Она нерешительно ощупала место своих брюк пальцами. По крайней мере, это было не очевидно... и не протекало.

Никс положила большой и указательный пальцы на его глаза. Был пульс, искры, его тело дёрнулось на мгновение. «Эрис, высылай», - сказала она почти роботизированным монотонным голосом. «Что ты д...» - начала спрашивать Эмили, прежде чем Никс перебила её. «Он в порядке», - сказала она, быстро двигаясь вдоль стены, мимо которой они прошли. «Ты что-нибудь нашла?» - спросила Эмили, не в силах сдержаться. Даже в своём бесчувственном состоянии Эм могла поклясться, что Никс начинает раздражаться. «Отчёт в машине», - коротко ответила она.

Эмили кивнула, следуя за Призраком. Это был короткий рывок обратно к машине. Когда двери открылись для них, два дрона, которых Никс выпустила ранее, вылетели из ночного неба, снова став частью машины. С мокрым хлюпаньем Эмили села, морщась от липкого ощущения собственных выделений, размазанных по её ягодицам. Запах стал сразу же заметен, когда они закрыли двери и умчались. Эмили на мгновение огляделась, пытаясь найти выключатель окна; она не могла... «Не могли бы вы... открыть окно», — спросила она, щёки её горели от смущения. Оба окна автоматически открылись сразу после того, как она спросила.

«Спасибо... так... что ты нашла?» — спросила она. Никс протянула ей палец, ей нужно было мгновение. Она глубоко вздохнула, её глаза на мгновение затрепетали, прежде чем повернуться и посмотреть на Эмили. Призрак неловко смотрел на неё, прежде чем наконец заговорить. «Если я расскажу тебе, что видела, ты будешь привязана к этому, привязана ко мне», — зловеще сказала она. «Больше никаких подобных беспечных поступков», — сказала она с тихим рычанием. У Эмили сжалось под ложечкой. Она сглотнула. «Я в деле», — нерешительно сказала она. Никс продолжала смотреть на неё сверху вниз, сканируя её лицо ещё несколько неловких секунд. «Ладно…», — сказала она, сделав ещё один глубокий вдох.

«Сыворотка четыре… много», — сказала она, нахмурившись. «В манифесте указано полторы тысячи литров вещества. Обработано, упаковано и готово к употреблению. Всё намечено к уничтожению. Сто пятьдесят тысяч флаконов, и я не думаю, что это была единственная партия, которую они уничтожали», — сказала она, нахмурившись. Эмили задумчиво поджала губы. «Они уничтожают его?» — спросила она. Никс кивнула. «Помнишь переход с трёх на четыре?» — спросила Никс. «Это было давно, но да... ой, ты, наверное, не помнишь. Три были доступны со скидкой везде... довольно долго», — размышляла она, вспоминая.

«Они избавляются от своих четырёх запасов, хотя с пятью могут быть проблемы», — предположила Никс. «А что, если они намеренно отравляют нас…» — сказала Эмили. Эта мысль вызвала ощущение холода, бегущего по её крови. Она видела, что Никс думает о том же. Эмили содрогнулась от этой мысли. «Что они выиграют от этого…» — сказала Никс, отвергая эту идею. «Корпус всегда был добр к нам», — продолжила она. Эмили кивнула: «Да… Думаю, ты права… Я не хочу верить, что они сделают что-то подобное». — сказала Эмили с ноткой грусти.

«У тебя есть ещё какие-нибудь зацепки?» — спросила Эм после нескольких минут молчания между двумя женщинами. «На манифесте была подпись. Я сейчас просматриваю базу данных PrivSec в поисках имени. Это может занять некоторое время», — сказала она. «Я собираюсь закрыть глаза на некоторое время... Я истощена, мне нужно подзарядиться», — сказала Никс, откидываясь на спинку кресла. Маленькая панель выдвинулась из центральной консоли, и седовласая женщина положила на неё руку. Эмили наблюдала, вероятно, за какой-то индукционной зарядной пластиной. «Сначала он должен вернуться в твою квартиру», — сказала она, подавляя зевок.

Эмили была слишком взвинчена, чтобы спать. Она могла думать только о заговоре, который они раскрыли... если заговор вообще был, ей приходилось напоминать себе об этом много раз. Но... что если это так? Она всё время спрашивала себя, что скажет Корпоративный совет, если узнает, что PharmaTek травит их? Что если... что если... что если... У неё было так много вопросов, обнаружение грузовика Serum4 не дало ей ответов, которые искала ни одна из женщин, и, как и все великие тайны, это только добавило ей ещё больше вопросов.

День выдался тяжёлым, и усовершенствованная машина Никс пожирала мили. Подъезжая к квартире Эмели, она взглянула на женщину, которая теперь слегка похрапывала. Она всё ещё была очень похожа на человека, но... больше. Передовая технология дополнений, и вот она храпела. Эта мысль на мгновение вывела Эмили из её параноидальных бредов и вызвала тихий смешок на её губах. Она пошевелилась во сне, издав всхлип. Очевидно, они тоже всё ещё видели сны. Теперь они вернулись в её район, всего в нескольких минутах от квартиры Эм.

Никс издала ещё один всхлип, прерываемый отвратительным мокрым пуком. Неужели она действительно собиралась... Эмили сморщила нос, когда запах на мгновение ударил ей в ноздри. Из губ спящей женщины раздался бессознательный хрюканье. Она действительно собиралась испражняться, пока спала! Эмили уставилась на неё с болезненным любопытством. Это имело смысл... если бы причиной их проблем была сыворотка, кто-то вроде Никс принимал бы её гораздо чаще.

Из-под ягодиц женщины снова вырвался газ. Лёжа на спине, Эмили могла видеть всё, но она могла слышать это. Этот хлюпающий треск горячей массы, выделяющейся в её одежду. По крайней мере, Эмили ещё не стало так плохо, но... это был только вопрос времени? Никс напряглась, и ещё один хлюпающий пердеж поднялся сквозь кашу, которую заталкивали ей в штаны, прежде чем громко закончить твёрдым звучащим поленом с шумным плеском.

Эмили была рада, что её квартира начала появляться в поле зрения, поскольку в каюте начал довольно сильно пахнуть, несмотря на треснувшие окна. Никс всё ещё спала, блаженно не подозревая о том, в каких отходах она сейчас сидит. Тонкая струйка мочи стекала по паху её костюма, впитываясь в сиденье под ней.

Когда двери открылись, она быстро высадилась. Никс внезапно села с громким хлюпаньем, широко раскрыв глаза от ужаса. «Дай мне знать, когда найдёшь этого человека», — поспешно прокомментировала Эмили, закрыв за собой дверь и направляясь к своей квартире, вдыхая свежий воздух. Потянув за подгузник, который теперь прилип к её попе из-за её собственного беспорядка, она поморщилась, отчаянно желая только одного — принять душ и лечь спать.

К счастью, Линд спала на диване; раскинувшись, одеяло грозило упасть. Эмили прокралась мимо, направляясь прямиком в свою в*нную, где она могла раздеться и снова оказаться под горячими омолаживающими водами душа. Пятнистое коричневое пятно на сиденье её подгузника заставило её упрекнуть себя. Она могла бы сделать лучше, она должна была сделать лучше! По крайней мере, она не попала в аварию и смогла закончить опорожнение в унитазе, прежде чем встать в душ.

После душа она оставила свою одежду и грязный подгузник в в*нной; слишком устала, чтобы убираться. У неё едва хватило сил даже вытереться. Наконец, она ввалилась в свою спальню, и день наконец настиг её, и она рухнула лицом вниз на кровать, заснув через несколько секунд.

*017*2019-10-18 05:26

Нет, я не умерла! И эта история тоже! Просто нужен был небольшой перерыв, а затем редактирование заняло некоторое время, но, увы, я представляю вам последнюю главу. Также с некоторыми фантастическими рисунками нашей главной героини, которая попадает в аварию в своём светло-голубом костюме, от нашего хорошего друга Hwcm.

&&

Без лишних слов, следующая глава.

Сигнализация в её слуховом импланте завибрировала, время мигнуло красным перед её глазами, заслужив стон всё ещё сонного агента. Во сколько она вообще легла спать? Всё ещё неподвижно лёжа на кровати, она проворчала, проверяя свои биоданные. Три часа сна... «Замечательно», — пробормотала она себе под нос. По крайней мере, сегодня будут только бумажная работа и дела в офисе. Но что-то было не так... что-то было нормально? Её глаза резко распахнулись, когда она почувствовала под собой простыни. Сухие?! Они были сухими! Конечно, они были сухими! Эмили вскочила с кровати, не задумываясь, танцуя от волнения. «Я сделала это!» — гордо воскликнула она. Сохранение своих простыней сухими ночью казалось странным для женщины, которой можно гордиться, но в эти трудные времена она была готова к любой победе, которую могла одержать.

Внезапное ликование Эмили оказалось слишком сильным стимулом. Она замерла, почувствовав, как резкая струя мочи согревает её бёдра. Она издала приглушённый вскрик, неловко сжав ноги вместе. Поток прекратился, когда она восстановила слабый контроль над своим мочевым пузырём. Пока она отчаянно ковыляла в сторону в*нной, струя за струёй текла по её ногам, оставляя блестящий след жидкости на полу. В её в*нной прогорклый запах её грязного подгузника заставил её задохнуться. Мокрое тепло текло по руке, крепко зажатой между её ног. Каждый шаг освобождал ещё один поток, жидкость стекала по её мускулистым ногам. Её утренняя неудача слегка подпортила ей настроение, но всё же она не намочила постель! Впервые за неделю она проснулась с сухими простынями!

Гордая женщина наслаждалась своим детским достижением, заканчивая опорожняться в туалете. Взглянув на подгузник, она проглотила отвращение к коричневому пятну на одежде; ей придётся что-то с этим сделать. Стук в дверь прервал её веселье. «Мне нужно принять душ, я вся мокрая...» — раздался голос Линд из-за двери. «Ладно, ладно, я почти закончила». — крикнула Эмели, методично вытираясь. Эта новость вызвала ухмылку на её лице, когда она засунула грязный трусик в мусорное ведро, небрежно прикрыв его какой-то выброшенной бумажной салфеткой.

Эмели открыла дверь, выглядя самодовольной, несмотря на влажную дорожку, ведущую из её спальни в в*нную. Сложив руки на груди, она стояла в дверном проёме, глядя сверху вниз на невысокую женщину. «Я проснулась сухой». — самодовольно объявила Эмели. Линд, похоже, не была удивлена попыткой хозяйки помыкать её воздержанием. «Отличный... ход...» — проворчала она, вытирая сон с глаз. Линд отпрянула с отвращением, приближаясь к в*нной. «Не пахнет так, как ты...» — пробормотала она. Эмели фыркнула, слегка покраснев. «Это было вчера вечером, перед тем как я вернулась домой», — сказала она, защищаясь, прежде чем выйти из двери. «Какая разница… Мне всё равно. Я просто хочу принять душ», — заныла девушка, проходя мимо Эмели. Подтяжка Линд издавала мокрый хлюп при каждом шаге.

Вернувшись в свою комнату, она порылась в комоде; кому вообще нужны эти унизительные вещи? Она бы с удовольствием просто посидела в офисе, может, немного вздремнула за своим столом. Покажи им всем, что она заслужила свой рейтинг А по воздержанию. Она вытащила из ангара ещё один свой костюм, вернувшись к профессиональной одежде. Чёрный с золотой строчкой и соответствующий жилет под ним. Смелый выбор для PrivSec, но сегодня утром она чувствовала себя в своей стихии.

Одевшись, спрятав наплечную кобуру под курткой, она пошла на кухню, где её ждала дымящаяся чашка кофе. Пока Линд принимала душ, она откинулась на диване, щёлкая новостями с помощью своих имплантатов. Привлекательная платиновая блондинка-диктор зачитывала утренние заголовки, биржевой тикер бежал по нижней части экрана. «... и в шокирующем позднем ночном откровении PharmaTek признала непреднамеренный побочный эффект своей последней версии Serum, которая стала общедоступной чуть больше месяца назад. Их главный исследователь, доктор Говард Такемура, сообщил, что он уйдёт в отставку из-за своего участия», — начала женщина, изо всех сил стараясь оставаться профессиональной и скрывать свой дискомфорт. Эмели наклонилась вперёд на своём месте, прикованная взглядом к экрану телевизора, пока слушала. «Он оставался немногословным в отношении подробностей, но заверил нас, что это не опасно для жизни. Вот отрывок пресс-конференции сейчас».

В отрывке был показан элегантно одетый мужчина, стоящий перед трибуной, его короткие волосы цвета соли с перцем были зачёсаны назад. Он прочистил горло: «К сожалению, я пришёл, чтобы публично признать, что PharmaTek теперь знает о неприятном побочном эффекте, вытекающем из серии Serum-5, средств против отторжения. Хотя у нас ещё нет всех фактов, я хочу подчеркнуть, что побочные эффекты не опасны для жизни. Serum-5 по-прежнему чрезвычайно безопасен для подавляющего большинства населения». Он сделал паузу, и прежде чем он смог продолжить, репортёры уже забросали его вопросами.

Эмили внимательно следила; она не могла вспомнить, когда в последний раз так пристально следила за новостями. Она уже стиснула челюсти. Толпа журналистов продолжала: «Можете ли вы подтвердить нам побочные эффекты?», «Правда ли, что Serum-5 вызывает широко распространённое недержание?», «Есть ли у pharmaTek план по исправлению Serum-5?», «Есть ли планы по повторной выдаче Serum-4?», «Как вы ответите на обвинение в том, что PharmaTek подавляет обсуждение эффектов Serum-5 в сети?»

Вопросы сыпались один за другим в быстром темпе. Эмили едва могла различить, о чём идёт речь. Такемура прочистил горло, на мгновение поправив галстук. «Я хотел бы ещё раз повторить, что Serum-5 абсолютно безопасен для подавляющего большинства населения. PharmaTek заботится о безопасности всех наших клиентов, и мы будем работать со всей поспешностью, чтобы исправить формулу Serum». он начал говорить, перекрикивая толпу репортёров. Выключив их звук взмахом руки, он продолжил. «Мы наблюдали лёгкое или умеренное недержание мочи и кала у женщин. В настоящее время мы не уверены, почему существует эта дихотомия, но исчерпываем все возможности, чтобы определить причину, а затем и решение.

«Лёгкое... или умеренное?» Эмели выглядела так, будто она сейчас швырнёт свою кофейную кружку в телевизор.

Такемура продолжил: «К сожалению...» он сделал паузу, и на его лице на мгновение промелькнуло странное выражение. «У нас не осталось запасов Serum-4, и мы ожидаем задержку в 3–4 месяца, прежде чем сможем произвести больше».

Эмили чуть не выплюнула кофе. Он лгал! Он чертовски лгал! Эмили сама это видела... Ну, не своими глазами, но Никс это видела! Если эта поставка была показателем, у PharmaTek всё ещё оставалось много запасов. То, что было вольно постулируемыми теориями заговора накануне вечером, теперь не казалось таким уж нереальным... «... и я хотел бы принести наши глубочайшие извинения всем нашим клиентам, которых могла коснуться эта проблема. Я искренне надеюсь, что вы потерпите нас, пока мы работаем над тем, чтобы всё исправить».

Осколки фарфора укололи её кожу, когда кружка разбилась в её сокрушительном захвате. Эмили вздрогнула, когда на её руке быстро образовались тонкие, как бритва, порезы. «Блядь!» она выругалась, вскочив на ноги и пожав руку. Всё это чушь! Зачем он нагло лгал им?! Её охватил гнев, её терзал страх, но в основном её охватило ледяное предательство. Как PharmaTek могла лгать им? Может, эта поставка была просто случайностью. Корпоративный агент отчаянно пытался рационализировать то, что он говорил.

Её мысли вернулись к одному из самых гордых моментов в её жизни. Подача заявления на корпоративный проект обучения для частных охранных служб. Среди всех претендентов она была выбрана среди нескольких избранных, чтобы присоединиться к элитным рядам мира частной безопасности. Мысли о том, как она гордилась, вызывали у неё тошноту, вкус достижений превращался в пепел во рту.

Это не имело смысла. Она училась в школе, финансируемой PrivSec. Патрули PrivSec обеспечивали безопасность районов, гранты PrivSec помогли её отцу купить их дом. «Почему Privsec...» — размышляла она. Телевизор выключился, когда она вошла ошеломлённо направилась к кухне. «Зачем…» — пробормотала она. Холодная вода из-под крана обожгла её раны, а мутная вода с красным оттенком собралась на дне раковины. Эмели выдернула из руки несколько осколков кружки, прежде чем вытереть её.

«Что случилось, что происходит?!» Линд выскочила из душа, волосы молодой женщины всё ещё были обёрнуты полотенцем. «Ты кричала… чёрт, твоя рука!» — воскликнула Линд. Голова Эмели дёрнулась к ней, широко раскрыв глаза. «Вот, двигайся!» Линд действовала быстро, схватив дермальный спрей, пока Эмели, казалось, тупо смотрела на то, что у неё было под рукой. «Я могу сделать это сама». Эмели огрызнулась на неё, протягивая руку. Брызги обожгли её так же сильно, как и холодная вода. «С другой стороны». — потребовала Линд. Эм перевернула руку, и вскоре последовал ещё один быстрый спрей.

«Дурацкая ручка отломилась от моей кружки». Эмели пробормотала. Линд скептически посмотрела на неё. «Оооокей», — сказала она, обматывая грудь полотенцем. «Я оденусь, и мы можем идти». Эмели просто кивнула другой женщине, несколько раз согнув пальцы. Спрей быстро схватился; рука немного затекла, но не потрепалась.

Возвращаясь в коридор, она наконец заметила уведомление. Сообщение от службы механики PrivSec. Она просмотрела его через имплантат. Её машину починили! Она мельком взглянула на счёт. Это была всего лишь формальность, но ей было любопытно. Что всё это значит, она имела лишь смутное представление. Она попросит Джошуа объяснить это один раз, и последовавшая за этим лекция усыпит её. Его отправили обратно где-то ночью, и он ждал её на парковке! Конечно, это было совсем не похоже на Corsair Никс, но это был её автомобиль... и это означало, что им не пришлось просить Джошуа подвезти их или брать машину напрокат.

Через несколько минут, проведённых в раздумьях, Эмили присоединилась к Линд в главной комнате, как раз когда та задирала юбку. Она мельком увидела одноразовый подгузник, прежде чем он скрылся под юбкой. Она нахмурилась на мгновение, вспоминая, что сказал главный исследователь во время пресс-релиза. Стараясь не думать об этом, она поманила Линд за собой. «Я вернула свою машину, так что нам не нужно ждать этого негодяя», — сказала Эмили со смехом. Линд надулась: «Я думаю, он милый... и даже симпатичный», — добавила она. Эмили закатила глаза: «Держи это в штанах».

Больше всего Эмили хотелось позвонить Никс и обсудить с ней то, что она видела. Но она понятия не имела, как с ней связаться. Эмили просто придётся подождать, пока таинственный седовласый суперсолдат снова свяжется с ней; надеюсь, скорее раньше, чем позже. Когда её автомобиль был переведён в автономный режим, Эмели откинула сиденье, сложив руки на груди. Краем глаза она видела, как Линд неоднократно поглядывала на неё. Она повернула голову вправо. «Чего ты хочешь?» — спросила она.

Линд ухватилась за приглашение. «Я должна знать, что вы с этим Призраком делали вчера вечером!» — взволнованно сказала она. «Сначала я собиралась спросить её, но она сказала мне не делать этого, и я не настолько глупа, чтобы пытаться связываться с Призраком, но в любом случае я смотрела телевизор, а потом вспомнила, что могу подключиться к твоим имплантатам как наблюдатель за твоей командой, поскольку ты оставила соединение открытым, но это был просто какой-то скучный склад, но её машина была такой крутой, и она обмочилась… Не могу поверить, что Призрак действительно обмочился!» — воскликнула Линд, наконец остановившись, чтобы перевести дух.

Эмели откинула голову на подголовник, массируя переносицу между пальцами. «Честно говоря, будет лучше, если я не буду говорить тебе, Линд», — сказала она, надеясь, что это успокоит любопытную девочку. Она внутренне проклинала себя за то, что забыла об импланте для наблюдателей за командой. Прошло несколько недель с тех пор, как они потеряли свой. Должно быть, она забыла выключить его в какой-то момент. «Ой, да ладно», — приставала к ней блондинка.

Эмели уставилась на неё, сузив глаза от раздражения. Линд, с другой стороны, изобразила самые милые щенячьи глаза, на которые только была способна. «Пожалуйста~», — проворковала она. Эмили продолжала смотреть на молодую женщину, цвет меняющихся радужных оболочек Линд кружился от волнения. Она медленно подняла своё сиденье в более вертикальное положение. Всё это время снаружи проплывал город. «Мы выясняем, что происходит», — коротко сказала она. Линд тупо уставилась на неё.

«Не заставляй меня говорить это... почему мы все... ты знаешь...» — неловко сказала Эмели, указывая на свой пах. Лицо Линд просветлело, когда она поняла. «Ооо, я поняла. Итак, что ты узнала?» — спросила она, выпытывая подробности. Эмели подняла палец. «Вот и всё. Если я расскажу тебе больше... мне придётся тебя убить», — сказала она с кривой ухмылкой

«Ты не смешной... Если ты не собираешься мне рассказывать, то, по крайней мере, можешь остановиться, чтобы я могла поесть. Я умираю с голоду, а у тебя в холодильнике нет еды».

«Да, у меня тоже». Эмели согласно хмыкнула. Она изменила точку маршрута, используемую функцией автовождения автомобиля, на ближайшее приемлемое место быстрого питания. Линд не выглядела такой уж воодушевлённой тем, что снова поела фастфуда, но голод, терзающий её желудок, не позволял ей жаловаться. Быстрая сделка спустя, и пара наполняла свои желудки ещё одной жирной едой, запивая её щедрыми глотками кофе.

Монолитное здание PrivSec появилось в поле зрения. Раньше оно наполняло Эмели чувством ответственности, цели, власти. Этим утром всё было по-другому, она с беспокойством посмотрела на него, прежде чем выругать себя за паранойю. «Ладно, приятель, увидимся после работы. Я положила глаз на одно место, так что я перестану валяться на твоём диване».

Эмели оглянулась и кивнула Линд, когда она вышла из машины. Она ещё немного посидела в своей машине, просто глядя на возвышающуюся конструкцию из оникса. Щекотливый гул входящего звонка завибрировал её внутреннее ухо. Идентификатор, показанный в её импланте, был пустым… она уже знала, кто это был. «Никс, ты видела ту пресс-конференцию?» — спросила Эмели.

«Я видела...» — просто ответила она. «Я потянула за ниточки, чтобы возглавить службу безопасности». Она сказала это безразличным тоном. Конечно, она была там лично. «Тогда ты уже знаешь, что его история...» - начала Эмели, прежде чем Рейф закончила свою мысль. «Нисколько не сходится. Да, я озадачена официальным заявлением, учитывая то, что мы нашли. Очевидно, что всё ещё есть запасы Serum 4... Он, похоже, тоже это знал. Я пока не уверена, что с этим делать. Всё ещё изучаю этот идентификатор... всё становится медленнее, когда вы не можете просто использовать ресурсы PrivSec для поиска. Я свяжусь с вами, чтобы сообщить о нашем следующем шаге... вам, вероятно, стоит заняться работой, а не сидеть в своей машине...» - ровно сказала Никс.

Эмили моргнула, когда линия оборвалась. «Отлично... приятно было с тобой поговорить». Она закатила глаза. Как эта женщина себя вела... при всей своей силе. Она казалась почти машиной, чем женщиной, и от этого у Эмили заболел живот. Тем не менее, Никс была права. Она посмотрела на часы, прежде чем выскочить из машины, стуча каблуками по тротуару.

Как всегда, вестибюль только начинал набирать обороты, так как ранние пташки толпились на работе. Это было как в любое другое утро... ну, почти. Две элегантно одетые женщины стояли вокруг, лениво сплетничая. Странная деталь сначала не была очевидна, но Эмили быстро её заметила. Они обе были в толстых подгузниках... На их брюках была небольшая выпуклость, и то, как она действительно подчёркивала их попу... Должно быть, пара не очень хорошо сдала экзамен, раз надела что-то такое толстое. Проходя мимо, она услышала заметный шорох толстого пластикового одеяния, когда она пошевелила бёдрами. «Мне нужно переодеться, увидимся позже», — сказала более высокая из двоих своей подруге перед уходом. Эмили не удержалась и скривила губы от отвращения.

Она прошла контроль безопасности и направилась глубже в лабиринт, вспомнив о своих собственных потребностях, поскольку завтрак быстро настигал её. «Слишком много кофе...» — посетовала она, держась за живот рукой и нежно потирая его. Зная, как плохо обстоят дела в последнее время, лучше уйти пораньше.

Её интерфейс замигал, привлекая её внимание. Обновление прошивки? Загрузка была завершена за несколько секунд. Обычно это занимало не менее минуты. Эмили просматривала заметки, просматривая изменения и размышляя, нет ли каких-нибудь интересных новых функций. Это не должно было стать для неё шоком. Теперь доступно для всех женщин-агентов: TSM... Её глаз дёрнулся от раздражения, когда она увидела едва заметную иконку, всплывающую в нижней части её поля зрения. Монитор состояния туалета... Она едва могла сдержать раздражение от нового обновления, которое ей навязали! Она была взрослой женщиной, ей не нужен был имплант, сообщающий, когда ей следует воспользоваться туалетом!

Эмели фыркнула, её и без того угрюмое настроение значительно ухудшилось. Агарь уже ждал её, и он не выглядел счастливым, увидев её. «Мой офис», — сказал он, когда она была в пределах слышимости. То, что должно было стать простым днём бумажной работы и ввода данных, началось не лучшим образом. Эмели сглотнула и последовала за ним. Это был не тот тон, которого она ожидала от своего босса после выполнения приоритетной миссии B.

«Какого чёрта ты творишь?» — протянул он. Он даже не дождался, пока они окажутся в его офисе, чтобы начать её разносить. У неё не было ответа... она даже не знала, что натворила! «Клянусь богом, ты и Вероника можете быть такой занозой в моей попе». Он вытащил сигарету из кармана и зажёг её встроенной зажигалкой в кончике пальца. Эмели пришлось сдержаться, чтобы не усмехнуться при упоминании Вероники, коллеги-командира отряда, с которой она часто бодалась. Эти две женщины были похожи больше, чем любая из них хотела бы признать.

Выпустив облако сладко пахнущего дыма прямо в лицо Эмели, он подождал, скажет ли она что-нибудь в свою защиту, прежде чем продолжить. Она дёрнулась, но ничего не сказала. «У меня в попе Департамент соответствия из-за дерьма, которое ты вытворял последние несколько дней. Они говорят о дисциплинарных мерах, если я не смогу заставить тебя начать следовать правилам». Он снова замолчал, глубоко затянувшись сигаретой и постукивая окурком в пепельницу со звёздным узором. Он потёр переносицу двумя пальцами. Эмели могла только смотреть на него с недоумённым выражением лица. «… Департамент соответствия?»

Вена на виске Агари заметно пульсировала. «Ты не читала электронные письма... Не могу поверить, что собираюсь поговорить с тобой об этом. Я никогда не думал, что мне придётся говорить с одним из моих агентов о том, о чём я говорю со своей шестилетней дочерью», — сказал он, покачав головой, словно ему надоела вся эта ситуация. Дверь с шипением открылась за спиной Эмили. «Войдите», — коротко сказала Агари.

Услышав стук каблуков по полу, Эмили сразу поняла, кто это. Две женщины обменялись ядовитыми взглядами, когда другой руководитель группы сел рядом с Эмили. Агари налил себе немного выпивки, достав бутылку из ящика стола. Он не предложил ни Эмили, ни Веронике, вместо этого укоризненно посмотрев на них. Обе женщины поникли, неловко заёрзав на своих местах, ожидая, пока он заговорит.

Он прочистил горло, проглотив янтарную жидкость. «Эмели, я начну этот разговор с того, что скажу: «Хорошая работа». К миссиям B-класса нельзя относиться легкомысленно», — сказал он, дав черноволосой женщине надежду, что этот разговор не будет таким уж плохим. Она уверенно ухмыльнулась в сторону своей соперницы. «А у твоей команды был такой на прошлой неделе, Вероника, так что честь и хвала тебе», — продолжил он, брюнетка отразила ухмылку своей собственной.

«Но, как говорится... речь идёт не о выполнении миссии, а о выполнении приказов! Какими бы... нелепыми вы их ни считали!» — отругал он двух женщин, повысив голос. Вероника сжалась в кресле, а Эмили отвела взгляд. «Вы и ваши команды обе выполняете свою работу, но это неприемлемо!»

После короткой паузы он махнул рукой в воздухе. Включились голопроекторы, показывая множество фотографий с их миссий. Обе женщины побагровели от представленных унизительных доказательств. Поскольку они решили отказаться от защитной одежды, результаты были очевидны.

Множество снимков с разных ракурсов показали двух женщин на их вылазке. Обе покраснели, увидев явно испачканные боевые костюмы. Эмили съёжилась, отведя взгляд от всех изображений, проецируемых над столом. Вероника отреагировала так же, отведя взгляд от унизительных фотографий.

Агар откинулся на спинку стула, резко выдохнул, прежде чем проглотить ещё один стакан. В комнате повисла неловкая тишина, пока обе женщины ёрзали на своих местах. Эмели поморщилась, чувствуя, как жирный завтрак не ладит с её желудком. «О, не сейчас...» — тихонько заскулила она. Вероника была занята мокрым пятном между ног, которое брызнуло в её деловой наряд, когда он повысил голос.

«Департамент соответствия... если кто-то из вас потрудился прочитать свои электронные письма, это тот отдел, в который вы оба будете отчитываться о своём... обучении...». объяснил Агар. «Обучение?» — хором спросили они. «Мне правда нужно это вам объяснять...? У PrivSec есть имидж, который нужно поддерживать, и мы не можем позволить вам бегать... вот так...» — он сделал паузу, чтобы указать на фотографии, прежде чем отклонить их, решив, что обе женщины были достаточно смущены компрометирующими фотографиями.

«Знаете, в соответствии с пересмотренным разделом руководства для сотрудников я могу дать вам обоим шлепок в качестве меры дисциплинарного взыскания... Серьёзно, я бы посоветовал вам обоим прочитать его и надеть ту защиту, которая вам назначена. Sentinel и...» — он сделал паузу, чтобы проверить свои записи. «Vanguard соответственно. Говорят о штрафах и даже отстранениях, если вы не будете соблюдать новые правила. В общем, я не хочу вам снова это говорить», — хрипло сказал он.

Внимание Эмили начало угасать, поскольку её положение быстро становилось всё более отчаянным. Она даже не могла злорадствовать, когда выяснилось, что она квалифицировалась на один ранг выше, чем её соперничающий руководитель группы. Болезненный хрип скрутил её внутренности. Она поморщилась, сморщив лицо от боли. Может быть, если бы она могла выпустить немного газов, она смогла бы сдержать их, может быть, боль немного утихла бы.

Стараясь не ёрзать на своём сиденье, она сжала подлокотники, впиваясь пальцами в мягкую кожаную обивку. Капля пота стекала по её лбу, пока Хагар продолжала читать ей и Веронике нотации. Ещё один булькающий звук заставил её наклониться вперёд, скривив губы. К счастью, Хагар отвлеклась, читая нотации, а Вероника была занята тем, чтобы держать свои бёдра плотно сжатыми, чтобы скрыть пятно.

Индикатор на её HUD мигал красным, сообщая ей, что ей нужно в туалет. Ей просто нужно было выпустить немного газов. Закусив губу, она задрожала, слегка приподняв бёдра в одну сторону. Осторожно она прекратила сопротивляться болезненному газообразованию. Отвратительный приглушённый звук, который получился, был бы комичным; она могла бы даже рассмеяться, если бы определённо не какала. Несомненное сочащееся ощущение того, что её трусики наполняются, заставило её ахнуть. К тому времени, как ей удалось остановиться, она почувствовала мягкий комок в своих трусиках.

Пальцы Эмили впились в подкладку, когда она почувствовала, как её анус дрожит и дёргается, проталкивая ещё один липкий комок в её трусики, прежде чем она восстановила контроль. «Почему вы обе всё ещё сидите там? У вас есть работа!» — рявкнул Хагар на двух женщин, ударив кулаком по столу. Вероника вздрогнула, ещё одна длинная струя мочи намочила её брюки. В этот момент она была уверена, что сидит в небольшой луже собственной мочи. Горячая жидкость продолжала собираться под ней, пока поток наконец не сузился до конца.

Точно так же Эмили ахнула от удивления, почувствовав, как мокрый поток намок её собственные трусики. Знакомое дрожащее ощущение грозило сделать беспорядок в её штанах ещё хуже. Обе женщины быстро поднялись на ноги, быстро убегая и изо всех сил стараясь идти нормально. Позади них они слышали приглушённые восклицания своего босса, вероятно, обнаружившего небольшую лужицу, которую Вероника оставила на своём сиденье. Они оба быстро ускорили шаг и направились прямиком в в*нную.

Обычно они бы перегрызли друг другу глотки, обмениваясь резкими словами, но… объединённые своим смущением, единственным звуком между ними был стук их ботинок по натёртому полу. Придя в туалет, они оба в недоумении уставились на фигуру, появившуюся перед ними. Строительные знаки ясно показывали, что туалет закрыт. Член строительной бригады виновато посмотрел на них. Они видели, как его глаза смотрели на мокрое пятно, сползающее по бёдрам Вероники, и как его нос сморщился от неприятного запаха, исходящего от задней части брюк Эмили.

«Ремонт…» неловко начал он, заставляя себя отвести взгляд от их очевидных несчастных случаев. «Но они устроили…» его прервал внезапный скрежещущий визг запускаемого оборудования, за которым последовал громкий треск чего-то разбивающегося. Вероника подпрыгнула от внезапного шума. Зад её брюк начал провисать, когда она опорожнила кишечник в лёгком испуге. Он поджал губы, повернувшись к ним спиной, чтобы крикнуть обратно. «Эй, я же говорил тебе быть осторожнее с этим буром!» Эмили чувствовала, как тепло стекает по внутренней стороне её бёдер, но её HUD показывал, что это была всего лишь небольшая утечка, всего несколько миллилитров максимум.

«Как я уже говорил, DoC установили пеленальный столик в конференц-зале C, и вы, возможно, захотите... эм... да...» — он неловко замолчал. Лицо Вероники стало ярко-красным, когда она осторожно потянулась за спину, нащупывая мягкий холмик, скопившийся в её штанах. Обычно Эмили была бы в восторге от унижения Вероники (и какая-то её часть всё ещё радовалась), но, учитывая, что она была в такой же ситуации, всё, что она могла сделать, это покраснеть вместе со своей соперницей, которая отчётливо переваливалась, когда шла к конференц-залу.

«Отдел соответствия…» — прошептала она себе под нос, направляясь в свой кабинет. Если верить Хагар, у неё и так было достаточно проблем с ними, раз она появилась вот так… она слегка вздрогнула, проскользнув в свой кабинет и заперев за собой дверь.

Опять же она столкнулась с той же проблемой, что и вчера. Чем она собиралась убираться…? Её внимание привлекла лавандово-розовая сумка пастельных тонов. Как и сказал доктор, в её кабинет доставили нужную одежду. По крайней мере, ей было во что переодеться, так как эти трусики были испорчены…

«Линд… Линд», — прошипела она через имплантат, набирая её через меню командной связи. Весёлая молодая женщина лениво ответила. «Э-э, да, что это?»

«Мне нужно…», — она замолчала, сделав ещё один глубокий вдох. «Мне нужно, чтобы ты принёс мне сменные принадлежности», — прошипела она. «У меня… снова случился несчастный случай», — призналась она, подавляя свою гордость. «Но, судя по всему, я уже на тонком льду с DoC, поэтому не могу пойти к ним в переодевалку», — объяснила румяная женщина с волосами цвета воронова крыла. Наступило мгновение молчания, а затем раздалось хихиканье. «Фууууу, дай мне, я не знаю. Десять минут?» Я провожу диагностику», — предложила слайсер, получив недовольное «штраф» от Эмили.

Она прошлась по своему кабинету, явно переваливаясь. «Поторопись, поторопись…» — проворчала она, остановившись, чтобы оттянуть липкую, грязную ткань брюк от измазанной попы. «Что она так долго…» — простонала нетерпеливая женщина, указывая на окна своего кабинета, чтобы хоть как-то проветрить помещение. Прошло уже ровно десять минут, а Линд всё ещё не было видно.

Дверь в её кабинет с шипением открылась, и Линд проскользнула внутрь. Выражение её лица говорило о том, что что-то произошло. «Это было безумие! Типа... Я думала, что меня поймают и устроят неприятности только из-за... ух... ты действительно воняешь, — сказала она, размахивая воздухом перед носом. — Заткнись... — прошипела на неё Эмели сквозь стиснутые зубы. — Я знаю, что это воняет!

Линд просто усмехнулась. После того, как она невыносимо гордилась тем, что не обмочилась в постель этим утром, это было приятным напоминанием об унизительной ситуации, в которой они оказались, как бы сильно Эмили ни старалась с этим бороться. — Просто... дай им здесь. сказала она, махнув ей рукой. Линд подчинилась... почти. В последний момент она выхватила пакет обратно. Младшая девочка разразилась незрелым смехом. Агент дёрнулся, кипя от раздражения. Увидев выражение лица Эмили, Линд нервно сглотнула. Она благоразумно передала пакет салфеток и ушла, не сказав больше ни слова.

Как только дверь за ней закрылась, Эмили медленно начала тяжёлую задачу по очистке. Она сняла блузку и куртку, чтобы убедиться, что они случайно не испачкаются её отходами, пока она убирается. С ловкостью, которую обычно приберегают для обезвреживания особенно раздражительной бомбы, она медленно сняла брюки, пытаясь спасти их от порчи. Они были влажными, и часть её беспорядка размазалась по её бедру. Но немного работы с салфетками, и они будут... пригодны для ношения.

Она сделала глубокий вдох, обернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Одетая только в свои сильно грязные трусики и бюстгальтер, она осмотрела обвисшую выпуклость. Тяжёлый вздох сорвался с её губ; ещё одна пара трусиков была полностью испорчена. Упаковка защитных подтяжек смотрела на неё со стола, насмехаясь над ней своим милым дизайном. «Отвратительно...» — пробормотала она. Она ненавидела себя за то, что позволила своим мыслям блуждать, но она не могла не вспомнить фотографии, которые Ария прислала ей вчера вечером.

В её кабинете никого не было... она сжала эластичный пояс своих трусиков и слегка потянула. Не в силах остановиться, она издала приглушённый стон от этого ощущения. Тёплое хлюпанье... как бы отвратительно это ни было, она не могла отрицать покалывание, которое оно посылало по её бёдрам. «Хватит играть...» она пробормотала себе под нос, изгоняя из головы грязные мысли, пока она заканчивала раздеваться, снимая свои грязные трусики, прежде чем она натворит ещё больше беспорядка.

Уборка была, как всегда, тяжёлой... мягко говоря. Казалось, не будет конца липким какашкам, покрывавшим её попу. Как раз когда она думала, что закончила, салфетка находила пропущенное пятно грязи, окрашивая невинную белизну в отвратительный коричневый цвет. Бесчисленные салфетки спустя, наконец, пришло время надеть новое нижнее бельё, навязанное ей неумолимой корпоративной структурой в попытке скрыть её собственные проблемы с горшком.

Пластиковая упаковка достаточно легко разорвалась, обнажив плотно упакованные одноразовые предметы одежды, содержащиеся внутри. Вытащив одну из детских пар защитной одежды из кучи, она развернула боковины и потянула её вверх по одной ноге за раз. Как и в прошлый раз, когда она надевала что-то похожее, это было заметно, но… к счастью, это было не одно из тех громоздких чудовищ, которые она видела в рекламе.

Когда салфетки и грязные трусики были убраны, а брюки свисали с края стола, чтобы досохнуть, она со вздохом упала на своё место. «Я проснусь в любую минуту… в любую минуту, и всё это будет просто какой-то извращённый сон», — сказала она с сардоническим, едким смехом. Повернувшись на стуле, она уставилась в окно, сидя в своём офисе, не имея ничего, кроме своих хаггисов на бёдрах.

Наступила монотонность бумажной работы. Как только её брюки достаточно высохли, она переоделась, чувствуя, как возвращается чувство нормальности, даже если его подрывала прокладка между её бёдер. Чашки кофе, вода и закуски поддерживали её в течение дня, а также вставали, чтобы поискать в*нную. Поскольку в*нная на их этаже была закрыта на ремонт, дополнительное время, потраченное на поход на этаж выше или ниже, привело к некоторым чрезвычайно близким вызовам. К тому времени, как она начала свою оценку эффективности персонала, ластовица её подгузника была заметно влажной. Была часть её, которая была рада защите, ненавидя то, что она должна была признать это. Если бы она не носила их, это оставило бы заметное мокрое пятно на её брюках.

Бумажная работа тянулась, и с непрекращающимися позывами воспользоваться туалетом прогресс был медленным. К тому времени, как она закончила, было около восьми часов. Солнце давно село, и бледное сияние полярного сияния озарило небо. Несмотря на актиническое сияние рекламы, пульсировавшее по всему городу, как неоновая кровь, оно всё ещё было видно. Она повернулась на своём стуле и откинула волосы с лица. Линд пришла и спросила её, закончила ли она несколько часов назад. Сказала что-то о том, что Джошуа вместо этого приедет забрать её.

Сделав ещё один оборот, она закрыла глаза, потёрла виски, прежде чем остановиться, глядя на голографические проекции над своим столом. Ещё немного, и она пойдёт отдыхать с Арией в клуб. Ей также не терпелось сменить теперь уже раздутый и опухший подгузник, хлюпающий под ней. Липкая подкладка была ещё большим стимулом закончить.

Наконец, ещё через тридцать минут последний из отчётов о миссии был завершён и отправлен Хагар и тем, кто ещё будет их просматривать. Всевозможным командам, чья работа заключалась в том, чтобы убедиться, что подразделения PrivSec работают с максимальной эффективностью. Вставая со стула, она тихо зевнула, прежде чем вылезти из штанов. Она ткнула пальцем в мокрую подкладку. Она казалась намного толще, чем когда надевала её в первый раз. Основная масса разбухшего абсорбирующего геля отскочила от кончика её пальца, раздвинув её бёдра.

С последней чашкой воды, требующей облегчения, она пожала плечами. Слегка раздвинув ноги, она ослабила хватку над мочевым пузырём, чувствуя, как тепло проникает в уже мокрую одежду, прежде чем она успеет впитаться. Горячая жидкость окружила её чувствительные лобки всего на один дразнящий момент. Она слишком устала, чтобы снова идти в в*нную, и она уже была мокрой... это не было похоже на случайность. Она всё ещё контролировала себя, она намеренно использовала подтягивание... это было по-другому... верно?

Она оторвала края изношенной одежды и принялась за работу салфеткой, очищая кожу. Вокруг паха было раздражение. Сидение во влажном подгузнике не пошло её коже на пользу. Эмели взволнованно зарычала, увидев первые признаки опрелости. Она вспомнила, как смеялась над этой мыслью, когда просматривала часть пропаганды DoC, пришедшей ей по электронной почте. «Опрелость...» — проворчала она, натягивая свежий подгузник, когда убедилась, что больше не пахнет мочой.

Наконец освободившись от своих обязанностей, она потянулась, когда дверь в её офис закрылась за ней. Вокруг всё ещё были люди; здание никогда не пустовало, но по сравнению с полуднем было практически тихо. Строительные бригады давно закончили свою работу на день, и постоянный стук каблуков по натёртым полам пугающе отсутствовал. Возвращаясь к своей машине, она бросила последний взгляд на свидетельство корпоративной силы, прежде чем начать свой вечер.

Упав на мягкое кожаное сиденье своего седана, она ввела адрес клуба Арии и позволила автономной системе взять управление на себя. Машина сама проехала по перегруженным улицам, пока она просматривала некоторые из своих любимых магазинов в сети. Подавив ещё один зевок, она подняла руки над головой и выгнула спину. «Мне понадобится энергетический напиток», — сонно сказала она. Ей не потребовалось много времени, чтобы обнаружить себя беспокойно дремлющей.

Эмели проснулась от толчка. Её машина внезапно резко остановилась. Её глаза расширились; к счастью, ремень безопасности не дал ей вылететь в лобовое стекло. Она уставилась на молодую пару, которая вышла перед её машиной. Там, где раньше контролировала сонливость, она внезапно полностью проснулась. «Обратите внимание, чёрт возьми!» — выругалась она на пешеходов, которые в свою очередь ответили ей тем же, показав средние пальцы испуганной женщине. Испытывая искушение выйти из машины и надрать им попы, она решила этого не делать.

Кроме того, Club Sin был прямо там. Чувствуя себя бодрой, она вышла из машины, позволив ей самой уехать, чтобы найти место для парковки. Она ухмыльнулась, когда пара ускорила шаг, увидев, как устрашающе одетая женщина выходит из машины.

Поправив жилет, она помахала рукой, чтобы войти. Как одна из VIP-персон Арии, ей никогда не придётся делать ничего столь обыденного, как ожидание в очереди. Она помахала одному из охранников, которых она часто видела работающими. Зайдя внутрь, она увидела тот же Club Sin, который всегда приветствовал её. Ударные волны баса сотрясали стены вместе с запахом копчёной сыворотки, спиртного и... это было... мочой? Она сморщила нос, заходя внутрь. «Ария в своём офисе», — сказал ей женский голос, когда она проходила мимо одного из сотрудников. Она просто улыбнулась, направляясь к бару.

«Подстанция… сделай двойную порцию», — попросила она с зубастой ухмылкой. Адреналин от внезапной остановки быстро выветривался. Алкогольный напиток с кофеином был именно тем, что доктор прописал. Эмили наблюдала, как бармен смешивал напиток. Честно говоря, она не могла сказать, что в нём было, но она знала, что это было вкусно и дало ей пинка под зад.

Неоново-жёлтый напиток поставили перед ней. Какие бы химикаты они ни окунули в ободок стакана, они не могли быть полезны для неё… но покалывание того стоило. Она сделала глоток, закашлявшись от сильного жжения. Возможно, двойная порция была не самой лучшей идеей. Она с трудом проглотила ещё один глоток.

«Сюрприз~», — прошептал ей на ухо голос. Эмили подпрыгнула, инстинктивно развернувшись и едва не выплеснув свой напиток в воздух. Ария стояла там, прикрывая рот рукой, и безумно смеялась. «Я думала, ты в своём офисе». Эмили плюнула в неё. Ария ухмыльнулась: «Я же сказала им сказать тебе это, небольшая месть за прошлую ночь».

Эмили не могла больше злиться. Она ухмыльнулась, прежде чем рассмеяться. «Это справедливо. Думаю, я это заслужила. Но я надеру тебе попу позже, в любом случае», — сказала она, указывая на темнокожую женщину своим напитком. Ария стояла там в своём облегающем платье, стильном жакете, натянутом на плечи. «О, я так боюсь, мой маленький муртазик», — поддразнила она.

Эмили шагнула вперёд, обхватила руками шею Арии и притянула её к себе. Запах спиртного уже был тяжёлым в её дыхании. «Те фотографии, которые ты мне вчера вечером прислала, были действительно сексуальными~», — прошептала она, похотливо рыча в голосе, когда она покусывала ухо. «Я рада, что ты их оценила. Было бы лучше, если бы ты была здесь, но я понимаю занятую жизнь суперсолдата». Ария продолжала дразнить её, пока Эмили закатила глаза. «Я едва ли суперсолдат», — пренебрежительно сказала она.

Ария остановилась, поджав губы на мгновение. «Пойдём», — коротко сказала она, направляясь к своему кабинету. Эмили удивлённо моргнула, сделав ещё один глоток своего бодрящего напитка, следуя за ней. Быстрый лифт поднял их на верхние этажи, где Ария провела Эмили в свой кабинет. Её помощница уже была там. «Сеня», — щёлкнула она пальцами. «Мне нужно переодеться», — строго сказала она, вставая и ложась на журнальный столик, который теперь… по-видимому, также служил местом для смены подгузников.

«Тебе тоже нужно переодеться, дорогая?» — спросила она, взглянув на Эмили, чьи щёки ярко-краснели от смущения. «Н... нет, конечно, нет», — надулась она. «Как хочешь», — сухо сказала Ария, пренебрежительно хмыкнув. Подняв платье, Эмили увидела абсолютно мокрую одежду, заклеенную вокруг её бёдер. Она видела, как капли жидкости скапливались на ножных сборках, грозя пролиться, если она снова осмелится опорожнить мочевой пузырь. Увидев возможность взять верх над Арией, она заняла позицию, протянув руку, когда Сеня приблизилась со свежим, толстым подгузником.

«Ты вся мокрая! Маленькая девочка слишком много выпила?» — поддразнила она, держа свой собственный напиток. В отличие от поддразнивания Арии, это звучало натянуто, жёстко. Несмотря на неловкую игру сил Ария всё ещё покраснела, бросив на Эмили опасный взгляд. «Не думай, что я забыла о беспорядке, который ты устроила в моём офисе... в твоих штанах», — сказала она, её голос растворился в приторно-сладком тоне. Эмили чуть не подавилась своим напитком, когда Ария заговорила о той ночи, которую она надеялась забыть. «Эт... это была просто случайность! Но это... кто-то забыл воспользоваться комнатой большой девочки?» Эмили упорствовала, не сдаваясь так легко. Она даже зашла так далеко, что прижала руку к мокрой подкладке, выдавливая несколько капель мочи на стол.

Сеня уставилась на них двоих, не уверенная, стоит ли ей уходить, пока они играют в свою маленькую игру. Ария закатила глаза, подняла ногу, когда она ловко надавила на мягкий пах Эмели, вызвав резкий вдох у стоящей женщины. «Остановка, чтобы воспользоваться туалетом, замедлила бы ход дел, и в отличие от одной маленькой девочки, которую я знаю, я не настолько горда, чтобы обойтись без того, что мне явно нужно», — сказала она, разминая пальцами ног переднюю часть брюк Эмели. «А теперь, милая, мамочке нужно сменить подгузник», — сказала она с видом окончательности. Эмили задрожала, сопротивляясь желанию покачивать бёдрами у нежной ступни Арии. Она неохотно сделала шаг назад, позволяя Сенье занять её место.

Ария не обращала внимания на происходящее, проверяя свои дела через имплантаты, пока Сенья занималась своей промокшей подкладкой. Тяжёлую одежду сняли и передали Эмели. «Выбрось это, пожалуйста», — попросила её помощница. Эмели отнесла тяжёлый подгузник к мусорному ведру, позволив ему с мокрым хлопком упасть в мусорное ведро. Она едва могла поверить, насколько он был тяжёлым. К тому времени, как она обернулась, Сенья уже заклеила Арию новым подгузником.

Вставая, она позволила платью упасть на место, расправив его руками, прежде чем ухмыльнуться Эмели. Сегодня вечером она не казалась той ночью, когда она сможет взять верх... Она проглотила остаток своего напитка, поставив стакан на стол. «Сеня, если ты не против», — попросила Ария, указывая на стакан. «Конечно, мисс Музайя», — сказала она, проскочив мимо Эмели и схватив стакан со стола по пути к выходу.

«Спусти штаны». она твёрдо сказала. «Я хочу проверить, действительно ли ты говорила правду о том, что тебе не нужна смена. В конце концов, я не могу позволить тебе снова бегать по моему клубу и мочиться на пол», — поддразнила она, её ухмылка становилась всё более хищной с каждой секундой. Эмили сложила руки на груди, придав ей вызывающий вид. Слишком поздно. Ария уже была в пределах досягаемости, хватая её брюки, стягивая их вниз, прежде чем Эмили успела их схватить.

«О, как совершенно очаровательно», — поддразнила Ария, когда в поле зрения показались по-детски напечатанные подтяжки. «Это твои новые стандартные боевые брюки?» — продолжила она, не проявив милосердия. Эмили застонала, закрыв лицо от смущения. «Заткнись!» — рявкнула она на неё, продолжая спускать брюки, пока они не оказались около её колен, её мягкие трусики были полностью выставлены напоказ. «Хмммм», — объявила Ария, лаская её между ног. «Ты немного мокрая, но... с тобой всё будет в порядке, если только ты не попадёшь в аварию. Обязательно скажи маме, если тебе понадобится горшок», — сказала она, в последний раз уколов её, напомнив ей, что случилось, когда её бросили вызов.

Эмели держала лицо закрытым, пока Ария натягивала её штаны, игриво шлёпая её по попе. «Давай, пойдём танцевать, милашка», — сказала она, взяв её за руку и потащив в клуб.

*019*2019-10-19 00:45

Спасибо, также ещё одна фотография нашей гордой героини из первой главы, сделанная jtarlipes. И я просто хотел выбросить, если вам нравится такой контент, страх, намокание, пачкание, унижение и вы хотите присоединиться к небольшой группе единомышленников-художников и авторов, отправьте мне сообщение!

И реклама из этого нового мира.

Скоро будет ещё больше искусства!

*020*2019-12-25 20:31

Я приношу рождественские подарки. Несколько забавных небольших статистических карточек всех ведущих леди, сделанных хорошим другом Совета LeakyPanties. А также новая глава ниже, наслаждайтесь.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Музыка, свет, алкоголь снижают её запреты. Это позволило легко потерять себя и просто танцевать с Арией. Больше всего отвлекал напиток, который она выпила ранее, дав о себе знать. Раздражающе знакомое ощущение полного мочевого пузыря пыталось увести её с танцпола, но Ария не желала этого. Каждый раз, когда она отходила или бросала взгляд в сторону туалетов, Ария, казалось, набрасывалась. Кружа за её спиной, она обнимала грудь Эмили и покусывала её за ухо. Или же она дразняще проводила пальцами по её спине и сжимала её попу.

«Давай, Ария, мне нужно сделать перерыв», — нервно сказала Эмили по их личному каналу. Глаза Арии сверкали в пульсирующем свете клуба. На её лице снова было выражение хищника. «Ладно, я возьму ещё выпивки. Сбегай на горшок», — сказала она через мгновение. Эмили была удивлена, что она смягчилась, ожидая от неё большего. Покраснев от того, что унитаз назвали горшком, она держала рот закрытым, чтобы Ария не передумала.

Протиснувшись сквозь толпу танцующих тел, Эмили отступила с танцпола. Именно такие моменты тяготили её. Она размышляла о том, как эти перемены повлияли на её жизнь до сих пор. Постоянное ощущение, что ей нужно быть поближе к туалету, подрывало её уверенность в себе в целом, беспокойство о том, что её коллеги-мужчины воспринимают её всерьёз и, конечно же… очевидное. Возле женского туалета была очередь. К счастью, очередь была не слишком длинной, но всё же… она предпочла бы вообще не ждать. Эмили оглянулась через плечо в сторону мужского туалета.

«Чёрт!» — ахнула женщина перед ней, внезапно зажав руки между ног. Кратковременное переключение на тепловизионное зрение подтвердило очевидное. Она пользовалась подгузником, а женщина на два места впереди неё, похоже, тоже обделалась. Эмили вздохнула, почувствовав сочувственное покалывание в мочевом пузыре, вызывающее ещё одну каплю в её прокладку. Протечка заставила её выпрямиться. Она громко вдохнула, сжав бёдра вместе, чтобы предотвратить утечку, которая может превратиться в потоп. «К чёрту это», — прошипела она себе под нос. К чёрту ожидание в этой очереди… Двигаясь к мужскому туалету, она распахнула дверь, когда волны отчаяния начали становиться всё более настойчивыми. Значок модуля статуса туалета в её импланте снова начал мигать. Ёмкость мочевого пузыря заполнена на восемьдесят девять процентов!

Она застонала, открывая дверь. Пришлось остановиться, чтобы сдержать порывы, и она просунула одну руку между ног, чтобы удержать себя. Ощущение сырости напомнило ей о том, что было ранее в её офисе… когда она только что затопила свой подгузник, вместо того чтобы снова тащиться в туалет. Она могла бы просто сделать это снова… Эмили, соблазнённая этой мыслью, покачала головой, когда в поле зрения появились кабинки. Нет… она уже чувствовала, как её щёки горят от смущения при воспоминании о том, что было раньше. Несколько мужчин внутри уставились на неё на мгновение, пока она ковыляла мимо них. Один открыл рот, как будто собирался что-то сказать, но резкий взгляд прервал любые попытки разговора.

В туалетах было на удивление тихо, толстый звукопоглощающий материал отделял гладкую уборную от остальной части шумного клуба. Девяносто один процент... значок теперь действительно мигал. Пинав дверь, так как обе руки оказались зажаты между её ног, она увидела фарфоровый трон. Срочность резко возросла, когда она увидела облегчение в своих руках. Долгий гортанный стон вырвался из её рта, когда она почувствовала, как медленная струйка начала щекотать её губы. Эмили почувствовала, как мягкая подкладка начала нагреваться под её пальцами. Девяносто... восемьдесят восемь... восемьдесят семь процентов... это потребовало всех её сил, но с помощью детского танца на горшке ей удалось перестать писить перед кабинкой.

Шаг вперёд вызвал преждевременный смыв унитаза. Внезапный шумный поток жидкости, когда вода всасывалась. Агент замерла на месте, её дрожащие мышцы согнулись от ревущего напора. Восемьдесят пять... восемьдесят один... семьдесят шесть... шестьдесят восемь... Она с силой мочилась в своего стража, в футах от унитаза. Протяжное «нееееет» сорвалось с её губ, когда она наблюдала, как счётчик продолжал падать всё ниже и ниже, её защита становилась всё теплее и влажнее. Эмили стояла там, в кабинке, сгорбившись, беспомощно опорожняя мочевой пузырь. Пока струя мочи продолжала течь между её ног, она задавалась вопросом, сколько мочи может удержать одна женщина.

К счастью, её подтяжка держалась большую часть времени. Одинокая струйка стекала по её бедру, прежде чем впитаться в её штаны. Когда всё наконец закончилось, ей пришлось на мгновение отдышаться. «Бля...» — наконец пробормотала она. Протянув руку между ног, она ощутила хлюпанье очень мокрой прокладки, встретившее её кончики пальцев. По крайней мере, она была приятно тёплой... но ощущалась мокрой... тревожно мокрой. Потребовалось некоторое время, чтобы прокладка действительно впиталась. По крайней мере, ей не пришлось тащиться из мужского туалета в ссаках. Чтобы не привлекать публику, Эмили быстро отступила, мокрая прокладка мокро свисала между её бёдер. Ей нужно было вернуться к Арии, прежде чем она что-то заподозрит.

Она нашла её у бара, Ария взяла два стакана, протянув один Эмили. «Моя большая девочка добралась до горшка?» — поддразнила она, действительно поворачивая словесный нож. Она уклонилась от вопроса, делая всё возможное, чтобы неловко отыграться на вопросе. «Конечно», — солгала она сквозь зубы, пренебрежительно махнув рукой. Ария усмехнулась, отпивая свой напиток, глядя прямо на неё. Эмили не могла понять, купилась ли проницательная деловая женщина на её ложь. Всё, что она знала, это было нехорошо, как будто она лгала своей матери. Она попыталась не отвести от Арии немигающий взгляд, но сдалась, сделав глоток свежего напитка. Ария улыбнулась через мгновение. «Хорошо, хорошо. Давай, я ещё не закончила танцевать~», — сказала она, вытаскивая её обратно на танцпол.

Тот же танцор, который был здесь в последний раз, когда Эмили приезжала, вернулся, танцуя на сцене. Песня смешалась с песней, и прежде чем Эмили осознала это, они танцевали по крайней мере ещё час. Дать стрессу внешнего мира растаять и просто двигаться в ритме с Арией было очень необходимой передышкой. Прошлая неделя была... напряжённой, мягко говоря.

Пьяные, они оба поцеловались, их танец в этот момент больше походил на покачивания в такт. Заключённая в объятиях друг друга, Эмили совсем забыла о своём мокром подгузнике, наслаждаясь временем с Арией. Они снова поцеловались, неряшливо. Мокрые губы, измазанные слюной и помадой, она не могла насытиться ею. Губы Эмили покалывало каждый раз, когда они соприкасались с губами Арии. Настолько увлечённая Арией, Эмили даже не заметила, что её мокрый подгузник стал липким и прохладным. И она не заметила дальнейшего раздражения кожи, вызванного отсутствием перемен.

«Ну же, вернёмся в мой кабинет~», — жадно промурлыкала Ария ей на ухо. Тон её голоса заставил колени Эмили дрожать. Она кивнула, крепко сжав её, поцеловав ещё раз. Как хихикающие молодые девчонки, они вернулись в кабинет Арии, лаская друг друга и всё время хихикая. «Кто-то не может держать руки при себе сегодня вечером~», — поддразнила Ария. Эмили игриво улыбнулась ей в ответ. «Смотри, кто говорит~»

Дверь в её кабинет на верхнем этаже с шипением открылась, когда они ввалились, едва не споткнувшись друг о друга. Как только дверь за ними закрылась, Ария повернулась к ней лицом, обхватив руками её поясницу. «Ты хочешь что-то мне сначала сказать, милая~», — начала она. Эмили нахмурилась, сбитая с толку вопросом. Женщина с волосами цвета воронова крыла покачала головой. Она так не думала... если только... она не имела в виду... горячий румянец снова начал подниматься на её щеках. Её полностью пропитанный подгузник... она совсем забыла об этом. Однако теперь она остро чувствовала, как тяжёлая подкладка натирает её кожу. «Ты уверена?»

Эмили вздрогнула, сжав бёдра вместе. Ария продолжала смотреть сквозь неё. «Ну, если ты не собираешься мне рассказывать, полагаю, мне придётся тебя наказать~». Эмили почувствовала, как её сердце затрепетало от волнения. Им обеим нравились эти игры, и мысль о наказании увлажнила её и без того мокрый подгузник. Это было отвратительно, неправильно, по-детски и унизительно, но… она не могла отрицать соблазн. Погрузившись в свои мысли, она почувствовала руки Арии на своих штанах, стремительно расстёгивающих их. Запах застоявшейся мочи усилился, когда она позволила брюкам омывать туфли Эмили. Вот она стоит посреди кабинета Арии, и на её ногах нет ничего, кроме одного полностью пропитанного подгузника.

«Что это? Моя маленькая девочка не смогла этого выдержать?» — спросила она, увещевая её риторическим вопросом. Эмили застонала, закрыв лицо руками. Унижение было очень... очень реальным для гордой женщины. Она вскрикнула, когда её внутренняя часть бедра получила резкий шлепок от женщины с оливковой кожей. «Я задала тебе вопрос!» — рявкнула она.

«Я не успела...» — выпалила она, беспомощно уронив руки по бокам. «Что это был за Муртазик?» — спросила она, прижимая пальцы к мягкой подкладке. «Я... не успела до туалета, и я...» — она замолчала, надеясь, что Ария не заставит её это сказать, но... затянувшееся молчание и выжидательный взгляд сказали ей обратное. «И я обмочилась...» — призналась она.

«Тск-тск-тск». Ария упрекнула, позволив неловкому молчанию повиснуть в воздухе ещё некоторое время. Эмили поёжилась под её доминантным взглядом. Обойдя её сзади, она схватила лацкан пиджака Эмили и сняла его, отбросив в сторону. Она постепенно теряла всякое подобие зрелости. После этого её кобура была снята, Ария осторожно поставила её на стол. «Я думаю, ты слишком незрелая, чтобы играть с такой опасной игрушкой», — поддразнила она.

Эмили фыркнула, сложив руки на груди. «Я не ребёнок, Ария, я просто...» Ария прервала её, и в её голосе прозвучал опасный тон. «Просто провела ночь, танцуя в своём ссаном подгузнике, потому что тебе было слишком неловко сказать мне, что тебе нужно сменить подгузник?» — парировала она. «Наверное, ты тоже заработала сыпь. Я имею в виду, честно говоря, Эмили, ты знаешь, как это было очевидно? Ты не только ковыляла ко мне, но и минут через пять всё это вытекло тебе на штаны». сказала она, прикрывая рот, и рассмеялась над собой.

Ещё один стон сорвался с губ Эмили, конечно, она всё это время знала. «К счастью, ты не обмочила весь мой танцпол... хотя ты не будешь первой... мои расходы на уборку взлетели до небес!» — воскликнула она, снимая жилет и расстёгивая рубашку, позволяя ей распахнуться. «Ммм, ты действительно промокла», — промурлыкала она, обхватив руками плечи сзади, прижимаясь к ней. Одна рука проникла в её расстёгнутую рубашку, сжимая её грудь. Другая скользнула вниз по животу, кончиками пальцев проводя по коже. Она знала конечный пункт назначения и не сопротивлялась. Рука Арии легла на мокрую подкладку, прижимая её к её паху. «Мокро-мокро-мокро», — поддразнила она, разминая мягкий материал.

Она не смогла удержаться от того, чтобы не покачивать бёдрами навстречу руке Арии, снова застонав, когда тёплый, похожий на гель материал потёрся о её чувствительное место. «О, да, именно так», — простонала она, её голос дрожал, хрипло. Ария продолжала дразнить её через подкладку, впиваясь кончиками пальцев в грудь своей партнёрши. «Непослушные писающие маленькие девочки не могут получать удовольствие, которого хотят~», — дразнила она, кусая затылок Эмили. «Ч... что?» — спросила она, морщась от укуса. Её голос был полон разочарования.

Ария позволила своим пальцам задержаться ещё на мгновение, прежде чем убрать их от своего паха. «Ты меня слышала», — просто заявила она, схватив пояс своего подгузника. «Писающие, маленькие девочки не могут получать удовольствие, которого хотят», — повторила она, — «а ты кто?»

Эмили сжалась от Арии, закрыв глаза. «Не заставляй меня говорить это...» — умоляла она, но... она знала, когда в голосе Арии был такой тон... Тишина продолжалась, пока не послышался лёгкий шорох от того, как Ария дёргала переднюю часть подгузника Эмили, прижимая тёплую подкладку к её складкам, вызывая вздох отвращения и возбуждения у жертвы с волосами цвета воронова крыла. «Я... я писающая маленькая девочка, я писающая маленькая девочка!» — быстро воскликнула она. «Я знаю! Я думаю, тебе нужна дисциплина»

Всё произошло так быстро, её голова затуманилась от возбуждения, алкоголя и смущения. Эм почувствовала, как задняя часть её подгузника внезапно поднялась. Мокрое хлюпанье её мокрого подгузника, зажатого между её стройной попой, предшествовало ощущению мочи, стекающей по её бёдрам, когда она выдавливалась из пропитанной подкладки. Из ниоткуда БАХ! Рука Арии, быстрая и внезапная, ударила её по ягодицам. Застав агента полностью врасплох, она взвизгнула от боли, вздрогнув от внезапного шлепка. В ответ её тело предало её, ошеломлённо вернувшись на инфантильный уровень обучения горшку. Шумный флблач, и сиденье её стража провисло, отодвинутое от её попы кучей кашеобразных какашек.

Ария нахмурилась, сморщив нос от внезапного запаха какашек из подгузника, исходящего от Эмили. «Нееет, только не снова...» — заскулила Эмили, вырываясь из объятий Арии, нежно касаясь задней части её защиты. К счастью, она была заполнена только с пятидесяти семи процентов до десяти, но всё равно... это оставило заметную выпуклость и липкое ощущение, прилипшее к её попе. «Эмили! Тебе положено делать это в горшке, эти маленькие подгузники не предназначены для таких случаев!» — отругала её Ария. Не давая ей так легко уйти, она шлёпнула по открытой плоти внешних ягодиц. Эмили резко развернулась, схватив Арию за руку, на грани слёз.

«Я... я не играю!» — сердито бросила она. Ария на мгновение уставилась на обезумевшую женщину, прежде чем вздохнуть. Она кивнула и наклонилась вперёд, страстно целуя её в губы. Эмили ослабила хватку, позволив запястью Арии выпасть из её руки. «Вот, смотри», — сказала она, отстраняясь от надувшейся Эмили. Она выскользнула из своей куртки, бросила её на диван, прежде чем потянуться за спину и медленно расстегнуть молнию на платье, позволив шелковистой ткани упасть в лужу ткани вокруг её ног. Глаза Эмили расширились при виде её. Голой, если не считать раздутого и опухшего подгузника на бёдрах.

Цветочный узор спереди почти исчез. Тёмное слегка желтоватое пятно покрывало всю переднюю часть явно мокрого подгузника. Она медленно повернулась, и Эмили увидела комковатое слабое коричневое обесцвечивание, выступающее также и из задней части подгузника. «Видишь?» — спросила она, и лёгкий намёк на румянец окрасил её щёки при виде её. «Но когда ты...» — начала Эмили. Ария пренебрежительно махнула рукой. «Когда мы танцевали, это была случайность. К тому времени, как я поняла, что собираюсь, я просто решила закончить в подгузнике»

«но… ты так уверена… ты не смущаешься?» — спросила Эмили, чувствуя себя немного лучше, зная, что она не единственная, кто испачкал свой подгузник. Ария выглядела довольно раздражённой этим вопросом, покраснев ещё сильнее. «Конечно, я… это унизительно!» — отрезала она, ругаясь себе под нос на иностранном языке. Она ударила Эмили по голове за оскорбительный вопрос. «Испачкалась, как двухлетний ребёнок, заставив свою помощницу менять мне подгузники», — продолжила она, сдерживая раздражение. «Но это реальность, с которой мы сталкиваемся, Эмили, и я не позволю этой… маленькой проблеме встать на пути моих планов», — сказала она, её разочарование почти исчезло с её лица, сменившись милой улыбкой. «Ты приспосабливаешься, и как бы отвратительно это ни было… я нахожу ощущение полного подгузника… довольно приятным», — призналась она, протягивая руку за спину и прижимая сиденье своего грязного подгузника к своей попе с лёгким хлюпаньем. Ария вздрогнула от этого действия.

Эмели выглядела возмущённой этим актом, но… она сделала то же самое в свой последний несчастный случай. Просто небольшое хлюпанье… «и поэтому я приняла своё положение. Если бы я могла перестать носить эти проклятые вещи завтра, я бы перестала носить их, не задумываясь, но сейчас я сделаю то, что должна. Ты доверяешь мне, Эмили?» — спросила Ария, проходя мимо неё к стене, гипнотически покачивая бёдрами. «Конечно».

«Хорошо». Ария улыбнулась, доставая что-то из ящика, уходящего в стену. Вернувшись, она держала в руке большой массажёр, на её лице играла застенчивая ухмылка. «Пойдём», — просто сказала она, направляясь к дивану. Она села, не обращая внимания на беспорядок, в котором только что сидела. Тихий стон сорвался с её губ. Она откинулась назад, немного извиваясь. Вибрирующая головка тихонько загудела, когда её включили. Ария прижала её к своему мокрому подгузнику и громко застонала. Ей пришлось немного отдышаться, всё её тело покалывало, она согнула пальцы ног и со всей своей силой воли замерла на мгновение. «Теперь, оседлай мои бёдра, можешь положить колено на кушетку», — приказала она, направляя Эмили, пока они не прижали друг к другу свои запеленанные бёдра.

«Готова?» — спросила Ария. Эмили выглядела нерешительной. Разве они не могли сначала переодеться... вымыться? Заниматься сексом в дерьмовом подгузнике — это не совсем то, что она представляла себе сегодня вечером, но... она доверяла Арии. Женщина, лежащая на кушетке под ней, подняла глаза, беззвучно пробормотав ей слово «адаптируйся». Эмели кивнула, закусив губу, когда она крепко прижала бёдра к вибратору.

Ария снова включила устройство, и обе женщины издали визг удовольствия, когда возбуждение нахлынуло на их тела. Вибрации, заглушённые набивкой, казалось, поглотили их бёдра. Они играли так раньше, но это было по-другому... совсем по-другому. С набивкой они могли действительно тереться друг о друга, крепко прижимая массажёр между собой. Звуки между ними, шуршание внешней пластиковой оболочки, хлюпанье мокрой набивки, хлюпанье кашеобразных месив, гул вибратора и их вздохи и стоны. Это была странная симфония удовольствия, когда они обе сдавались, напрягаясь и потея, толкаясь друг о друга, как отчаянные школьницы.

«К...ближе», — пробормотала Ария, прерывисто дыша. Она потянулась, схватила Эмили за выпуклый холмик в её подтяжке и притянула её ближе с грязным хлюпаньем. Вибрации усилились, и волна удовольствия пронеслась по ней, заслужив долгий гортанный стон, когда она прижалась попой к руке Арии. Извиваясь и корчась от отвратительного, но приятного ощущения, когда её собственные беспорядок раздавливали её зад, она содрогнулась. При таком раскладе ей не понадобится много времени, чтобы кончить.

Её движения сопровождались небольшими спазмами в области таза. Она дрожала и дёргалась каждый раз, когда она толкала бёдра вперёд, приближаясь всё ближе. Ария также скользнула рукой вниз к своему подгузнику, нежно лаская раздутую выпуклость. Другая её рука крепко держала вибратор. Наконец, она прижала руку к комковатой выпуклости, закрыв глаза. С её губ слетел более высокий стон, она сжала бёдра вместе. Ария, известная бизнес-леди, зрелая, красивая, богатая… достигла кульминации в своём заполненном дерьмом подгузнике. Это зрелище заставило Эмили выйти за пределы. Последний толчок её бёдер вперёд, вибрации, стимулирующие её клитор, были больше, чем она могла сопротивляться. Она присоединилась к Арии, согнув пальцы ног, когда это произошло, выгнув спину, рухнув на грудь своего партнёра, укладываясь на женщину с оливковой кожей.

Пара лежала там, в пост-оргазмическом блаженстве, вибратор продолжал гудеть между ними. Небольшие толчки удовольствия пробежали по ним обоим, вызывая подёргивание или каплю спермы или мочи… никто не мог быть уверен, что именно в этот момент. Под Арией скопилась небольшая зловонная лужа, их совместные действия привели к появлению пары протекающих подгузников. Их окутала тишина, обе женщины остро осознавали, что они только что сделали... как это было приятно... как стыдно им обеим. Ни одна из них не хотела нарушать тишину, казалось, что если она заговорит, то возьмёт на себя ответственность за то, что только что произошло.

Однако запах... становился невыносимым. «Нам следует... убраться». Ария наконец заговорила после нескольких минут молчания. Дофаминовый кайф сходил на нет, как и тепло от их подгузников. Липкая, липкая грязь, прилипшая к их коже, теперь была гораздо менее приятной, и из-за их... бурных действий распространилась ещё дальше к передней части их защиты. Эмили кивнула, выпутываясь из Арии, и поднялась с дивана. Ария вскоре последовала за ней, коричневатые струйки стекали по её ногам из протекающего подгузника. Вина... они обе чувствовали её, они не должны были наслаждаться этим, если бы они... они были взрослыми женщинами, они не должны были пачкать свои штаны, а затем играть с этим. Даже невозмутимая Ария покраснела. «Извините за диван… Кажется, я протекла…» — пробормотала Эмили, указывая на небольшую лужу на подушке из искусственной кожи. «Его можно очистить». Ария пренебрежительно ответила, открывая смежную дверь из своего кабинета в главную в*нную комнату.

«Могу ли я… немного побыть наедине, чтобы…» — начала Эмили, указывая на свой грязный подгузник. Ария вздохнула, выглядя слегка раздражённой. Тем не менее, она согласилась. «Продолжайте», — сказала она, дёргая за провисший подгузник вокруг бёдер, отрывая его от кожи. Эмили бросилась в в*нную, закрыв за собой дверь. Она сорвала края своего разрушенного подгузника, позволив ему упасть на пол с плеском, прежде чем отбросить рубашку в сторону. Вода отреагировала на её присутствие, и душ автоматически включился, когда она вошла. Она не смела смотреть на себя в зеркало, она не могла вынести, чтобы снова увидеть себя с дерьмом, размазанным по всей её попе и бёдрам.

Мутная коричневая вода, скапливающаяся на дне душа, быстро стала чистой, поскольку вода помогла смыть её стыд. Неловко смущённая Ария вошла в личный туалет несколько мгновений спустя. Эмили слышала, как рвутся ленты, когда она расстёгивала свой грязный подгузник. Она вошла в душ, присоединившись к ней под парящей водой. Эмили увидела дерьмо, размазанное по её попе, и отступила с дороги, когда вода на дне душа стала мутно-коричневой. Ария повернулась к ней, смыв мыло, на её лице была застенчивая улыбка. «Я же говорила, что тебе понравится», — просто сказала она, потянувшись за мылом. «Я бы предпочла не говорить об этом...» — угрюмо сказала Эмили. «Как хочешь, дорогая».

«Эм... как ты добилась того, чтобы он... не пах? Ну... так плохо пах». — спросила Эмели. Ария подняла бровь. «О, ты имеешь в виду мой стул?» — спросила Ария как ни в чём не бывало. Эм кивнула, намыливая волосы шампунем. «Я применила многоуровневый подход к борьбе со своим недержанием», — начала она. Эмили вздрогнула, услышав, как она произнесла слова «моё недержание», как будто произнеся их вслух, она навсегда закрепила их состояние.

«Очевидно, я не могу полностью избавиться от запаха, но я обнаружила, что две вещи очень помогают... ну, три. У меня есть таблетки, которые я принимаю с каждым приёмом пищи, они помогают пищеварению и помогают с запахом. Те, что заклеиваются клейкой лентой, гораздо лучше справляются с запахом, чем ваши изящные маленькие подгузники. Я также выпустила собственную марку пудры. Она помогает сохранить кожу чистой и сухой, не говоря уже о том, что подавляет любые запахи. Она продаётся как сумасшедшая», — сказала Ария со смехом. Конечно, она найдёт способ на этом заработать, Эмили вряд ли могла её за это винить.

«До сих пор не придумала для этого названия. Яд или токсин или что-то резкое в этом роде. Для плохих девочек, которые хотят хорошо пахнуть», — сказала она со смехом, забавляясь собственной игрой слов. Эмили тоже не могла не усмехнуться. Было что-то болезненно завораживающее в их желании сохранять взрослый вид перед лицом такой детской проблемы. «Я уверена, ты что-нибудь придумаешь...»

Двое продолжали принимать душ, намыливаясь, забыв обо всём, что только что произошло. Эмили открыла глаза, умывшись. Ария смотрела прямо на неё, её волосы спутались и прилипли к лицу. «Итак, теперь это официально?» — заговорила она, застав Эмили врасплох. Она чувствовала, как в животе у неё порхают бабочки, когда она притворяется дурочкой. «Что...»

«Ты прекрасно знаешь, что я имею в виду. Мы, это... ты, я». Ария продолжила с ноткой раздражения в голосе. Звук падающей воды был единственным спасением от неловкого молчания, пока Эмили собиралась с мыслями. Она не знала, откуда взялось её отвращение к обязательствам, но ей было трудно говорить «да» таким вещам. «Ария, я...» — начала она, задумавшись на мгновение. Она уставилась на экзотическую женщину. Под струёй воды её рот пересох. Ей нравилась Ария... очень... но ей нравилась её свобода... и Джошуа... и... Её мысли лихорадочно работали. Она проводила с ней больше времени в последнее время, может быть, она пыталась что-то сказать себе. Она подняла взгляд на Арию, её взгляд был непоколебим. «Хорошо...» — выдавила она.

«Хорошо?» — повторила Ария, приподняв бровь. «Знаешь, такие вещи часто делаются с некоторым волнением», — поддразнила она её. Эмили покраснела, её нервозность растворилась в глупой улыбке. «Да... конечно... это было бы... я бы хотела этого», — пробормотала она. Ария взъерошила ей волосы, разбрызгивая воду во все стороны, пока Эмили не оттолкнула её руку. «Хорошо~», — ответила Ария, удовлетворённая своим ответом, обняв её за плечи и притянув к себе. Её кончики пальцев скользили по влажной плоти вниз и вниз, пока они не обнаружили, что занимаются любовью в душе. Снаружи в офисе им было недостаточно, и теперь, мокрые, голые, чистые, они насиловали друг друга.

Когда они наконец вернулись в её кабинет, всё было убрано для них. Одежда Эмили была выстирана, сложена и повешена рядом с дверью. На столе Арии ждал комплект одежды, а на журнальном столике — невозможно было не заметить два толстых подгузника. Ария зевнула, жестом показывая ей, чтобы она легла. «Я помогу тебе с твоим».

Эмили проворчала, принимая указание, отбрасывая полотенце в сторону. «Ладно, но мне не нужны эти толстые», — настаивала она. Ария просто пренебрежительно усмехнулась. «Конечно, нет, дорогая, но это то, что у меня есть». Ария приклеила её к толстому подгузнику, щедро посыпав её порошком, о котором она говорила ей ранее. Как только ленты были застёгнуты, и Эмили оказалась в ловушке в уютной тюрьме, она похлопала по передней части. «Ладно, моя очередь».

Эмили слезла с дивана, бледнея от оглушительного шуршания, исходящего от одежды. Даже самое маленькое движение вызывало шумный шорох от чёртовой штуки. Она тут же была благодарна за свой рейтинг А. Она потянулась, чтобы надеть свой костюм, пока Ария тихонько насвистывала, надевая свой собственный подгузник. Её брюки едва налезали на громоздкую подкладку. Если она наклонялась, то чувствовала, как ткань натягивается на её выпуклость подгузника. «Это так очевидно...» — посетовала она. Ария взглянула на неё. «О, хватит жаловаться, каждая женщина в этом чёртовом городе носит что-то похожее. Ты можешь переодеться утром. Давай, я измотана».

При упоминании об измотанности Эмили тоже пришлось подавить зевок. Она тоже была довольно уставшей. Эмили не стала заправлять блузку, и как только Ария оделась, пара ушла. Клуб всё ещё кипел жизнью, но толпа существенно поредела. Было уже поздно. «Сеня, ты знаешь, что делать». Ария сказала своему помощнику, когда они проходили мимо. Она коротко кивнула своему боссу. «Я знаю, что у тебя завтра работа, так что ты можешь сесть за руль. Пойдём ко мне, я хочу спать рядом с тобой».

Выйдя на улицу, седан Эмели медленно подъехал к ним. «Миледи». Она открыла дверь для Арии, усмехнувшись излишне драматичному жесту вежливости. Ария покачала головой. Пара умчалась в оживлённый вечер, залитый неоновым светом.

Хотя у Арии не было денег на ультралюкс, она, безусловно, была на уровень выше уровня жизни Эмили. Черноволосый агент всегда забывал, насколько хорош был маленький пентхаус Арии. У неё был приличный вид на город, вдалеке маячил центр города, и с балкона можно было даже увидеть здание PrivSec. На мгновение она позволила себе пофантазировать о том, как будет жить там, прежде чем Ария потащила её в спальню. «Пора спать». — объявила она. Эмили знала этот тон голоса, она не примет «нет» в качестве ответа. Эмили просто кивнула, снова зевнув, когда разделась до своего мягкого нижнего белья. Ария сделала то же самое. Через несколько секунд они обе рухнули в кровать, свернувшись калачиком в объятиях друг друга.

«А теперь, класс, я хочу, чтобы вы поприветствовали мисс Блэкстар. Она приехала из PrivSec, чтобы рассказать вам о том, каково быть агентом частной охраны, помогая обеспечивать безопасность города САНАМ!». Эмили вошла в класс, улыбаясь маленьким детям, которые шумно шуршали на каждом шагу. В учительнице было что-то знакомое. Эмили не могла понять, что именно, длинные тёмные волосы, её оливковая кожа. «Спасибо, мисс Музайя». Начала Эмили, прочищая горло. «Да, я полевой командир Блэкстар. У меня есть свой...»

Её прервала дерзкая маленькая сопля. «Это правда, что вы носите подгузники?» — спросил один из безликих детей. Эмили уклонилась от вопроса, щёки её стали ярко-красными. Она сжала бёдра, чувствуя морщинистую массу между ними. «Я слышала, они все так делают, потому что они мочатся в штаны», — раздался другой голос, и класс захихикал от удовольствия. «Н... нет, конечно, не я...»

«Смотрите, вы можете это полностью увидеть!» — высказал мнение более проницательный ученик. «Она носит подгузник!». Хихиканье переросло в неконтролируемое хихиканье. Эмили взглянула на учительницу, на её лице было молящее выражение, чтобы она взяла под контроль свой непослушный класс. «Ну-ну, класс, успокойтесь. То, что агент Блэкстар носит защитное нижнее бельё, не означает, что она менее агент», — начала учительница. Эмили почувствовала слабость, это было не то, что она ожидала услышать от учителя.

«Иногда она пугается и попадает в аварию. Это довольно распространено среди женщин в её сфере деятельности». Учительница объяснила так, как будто это было совершенно нормально. Всё, что могла сделать Эмили, это стоять там, безмолвно. «На самом деле, я думаю, было бы лучше, если бы вы показали им, чтобы они могли увидеть», — добавила она. Её глаза расширились, она покачала головой, но чувствовала, как её руки движутся к талии. Расстегнув ремень, спустив штаны до колен, она увидела позорно толстый подгузник. «Видите класс? Это совершенно нормально».

Маленькие дети рассмеялись, увидев, как взрослая женщина демонстрирует им свои хаггисы. Она подавила смущение. «Это детские подгузники!» — отчётливо услышала она один обвиняющий тон. «Н... нет, это Титан, это не...» — возразила она, прежде чем её перебил другой. «Моя младшая сестра носит точно такой же! У него такие же узоры».

По-видимому, довольная своей ролью в презентации, учительница вернулась к работе за компьютером, оставив Эмили самой сталкиваться с детьми. Розовые пастельные картинки и узоры, украшавшие её подгузник, больше подошли бы для того, что носит малыш… а не взрослая женщина. Она сердито сжала кулак. «Эт... это не детские подгузники!» — снова настояла она, всё ещё не сняв штаны.

«Смотрите, она писает в свой подгузник!» — объявил кто-то. По комнате разнеслось тихое «оооох», когда она почувствовала это. Тёплое, влажное ощущение, струйка мочи, щекочущая её губы. Эмили ахнула от удивления. Полностью отпустив штаны, она решила засунуть руки между ног. Она чувствовала, как подкладка начинает размокать между её пальцами. «Она ходит на горшок в своих штанах», — с ликованием заметил другой ребёнок, когда Эмили неконтролируемо помочилась перед классом. Слёзы унижения текли по её щекам. Дразнящие слова детей слились в море шума.

Наконец она закончила обмочиться. Толстая подкладка была абсолютно мокрой. Она казалась в десять раз тяжелее, чем была, когда была сухой. Почти каждый дюйм был распухшим от мочи, её бёдра были раздвинуты ещё больше. Как она вообще могла так много писить? «Как... как я и говорила», — попыталась она выдержать, несмотря на своё теперь мокрое состояние.

Мальчик в первом ряду встал. Вытащив что-то из его кармана, она вскрикнула от удивления, отшатнувшись в страхе при виде пистолета. Радужный пластик детского водяного пистолета застал опытного агента врасплох. Её кишечник сжался от ужаса. Падая назад, она шумно испачкала подгузник на глазах у детей. Громкого, густого, мокрого спуска было достаточно, чтобы её подгузник значительно раздулся, прежде чем она ударилась о землю. Упав с глухим шлепком, она закрыла глаза, кряхтя, когда полностью опорожнила кишечник, наполнив подгузник. Она сидела там, прижавшись плечами к стене, всё ещё проталкивая полутвердые какашки в подгузник.

В этот момент класс разразился хриплым смехом. Учительница, не обращая внимания на происходящее, просто насвистывала себе под нос мелодию, печатая на клавиатуре. «Она обкакала свой подгузник!» — воскликнула одна с особенно злобным ликованием. «Фу, она обкакала!» — закричала другая. «Мисс Музайя, Эмели обкакала свой подгузник», — объявила другая. Это наконец привлекло внимание учителя. Она оторвала взгляд от компьютера, когда Эмели медленно поднялась на ноги, шмыгая носом. «О, боже... Спасибо, класс».

Из-за её неудачного падения на полу, где она сидела, осталась зловонная бесцветная лужа. Коричневатая жидкость капала с внешней оболочки одежды. Хуже того, коричневая слизь прилипла к её бёдрам, где она при падении протолкнулась сквозь защитные приспособления для ног, раздавив её на её коже. Учительница кружила вокруг испуганного агента, щёлкая языком. «Обычно я бы отправила её к медсестре, но поскольку она протекает, я не могу позволить ей протекать по всему коридору. Нам придётся менять ей подгузники в классе».

Все дети захихикали, вызвавшись помочь. Эмили могла только покачать головой и потянуться за своими штанами, которые таинственным образом исчезли. «Эт... это не обязательно, я... я думаю, я лучше просто пойду... у меня в машине есть смена, я...» — учительница зашикала на неё, крепко схватив её за запястье и потянув к тому, что можно было описать только как пеленальный столик. «Но я не поместлюсь на этом...»

«Мы справимся, теперь вставай», — скомандовала мисс Музайя. Она заползла на пеленальный столик, уставившись в потолок. Один из детей принёс ещё более толстый подгузник, чем тот, который был на ней изначально. «О, хорошая мысль. Я не думаю, что она готова к Титану. Ей действительно следует носить колосса», — согласилась она, и дети снова захихикали. «Думаю, она пока не готова к приучению к горшку. Помните, что каждый учится в своём темпе. «Я... я приучена к горшку», — слабо запротестовала Эмили. «Я...»

Она проснулась, Ария гладила её по волосам. «Конечно, ты. Конечно, ты», — успокаивающе прошептала её подруга. Холодный пот покрыл её лицо, отчего воздух в комнате казался прохладнее, чем был на самом деле. «Просто плохой сон». — проворковала Ария. Эмили инстинктивно потянулась под простыни, нащупывая ткань на предмет предательской влажности ночного несчастного случая. Простыни были к счастью сухими. «Ты что-то бормотала о том, что тебя приучили к горшку, и у тебя был припадок», — объяснила Ария. Эмили ярко покраснела, вспомнив короткие моменты из сна.

«Давай, я помогу тебе переодеться». Ария прошептала. Эмили ответила смущённым звуком... точно... подгузник... она застонала, прижимая пальцы к передней части подкладки. Промокшая... «Я могу подождать до утра...» пробормотала она, всё ещё не в силах сдержаться. Ария начала немного раздражаться: «Нет, ты не можешь, ты испачкала подгузник во сне!» — объявила она.

Краска отхлынула от её лица. У неё было что? «Н... нет, я не». она отреагировала единственным известным ей способом. Мочиться в постель было одно, но иметь такой слабый контроль — она опорожнила кишечник во время сна. Её губы задрожали, Ария взяла её руку и с хлюпаньем прижала её прямо к слабой выпуклости. «Хорошо, что я положила тебя в один из этих...» — размышляла Ария, стаскивая простыню, обнажая свой часто используемый подгузник. Собственный подгузник Арии был полностью мокрым, но она не испачкала его, как Эмили. После того сна она не была настроена сопротивляться. Ария собрала принадлежности, чтобы убраться после своего маленького несчастного случая. Уставшая, расстроенная, униженная Эмили не сопротивлялась.

Ария открыла подгузник и быстро вытерла её, пока она снова не стала чистой. К счастью, это было не так плохо, как её грязный подгузник ранее вечером. Эмили уснула, прежде чем всё закончилось, и ненадолго проснулась, когда Ария уложила её в постель, когда она присоединилась к ней в постели. «Ммм, спасибо», — пробормотала она, прежде чем снова заснуть на несколько часов без сновидений.

Наступило утро, и всё казалось далёким воспоминанием. Её подгузник был едва влажным, хотя... смутное воспоминание о том, что произошло ночью, гарантировало, что она не будет праздновать преждевременно. Надеюсь, Ария ничего не упомянет. Кстати, об этом. Эмили перевернулась, увидев спящую женщину, и на её губах появилась улыбка. Её глаза распахнулись. «Доброе утро, Муртазик», — пробормотала она. «Иди и собирайся на работу», — сказала она, выгоняя её из кровати, чтобы она могла снова заснуть. Таковы были преимущества самостоятельного управления своим временем. Эмили усмехнулась и кивнула, поцеловав Арию в лоб, прежде чем выползти из кровати.

Первым делом в туалет. Зайдя в туалет, она сорвала с бёдер подгузник и плюхнулась, чтобы облегчиться. Было что-то, по общему признанию, приятное в том, как уровень мочевого пузыря в её глазном имплантате уменьшался по мере того, как она опорожнялась. Она села на унитаз, и к ней вернулась ещё часть сна. Это напомнило ей о времени, проведённом на работе с общественностью, когда она всё ещё была SAPD. Посещение классов, общение с детьми... это было похоже на извращённое воспоминание... чрезвычайно извращённое воспоминание, и эта учительница... это была Ария! Она покачала головой, желая забыть всё о сне. Это просто казалось таким неправильным.

Как бы то ни было, пришло время для новой миссии. Это всегда было чем-то волнующим. Со всеми документами, законченными вчера, она задавалась вопросом, что будет доступно сегодня! Она хотела прийти пораньше, пока все хорошие миссии не были выполнены. Надеюсь, Агарь не слишком рассердилась на неё. Но после вчерашнего жевания она не могла быть так уверена.

Ополоснув лицо холодной водой, она посмотрела на себя в зеркало. «Ты взрослая женщина, ты сможешь это сделать», — подбадривала она себя, чувствуя, что ей нужна небольшая поддержка. Покопавшись в комоде Арии, она схватила пару трусиков. Ария наверняка не будет скучать по ним. Эмили чувствовала себя немного виноватой, натягивая их на ноги, но у неё всё ещё был этот пакет защиты на работе. Она ненавидела, что до этого дошло, но она могла переодеться, когда придёт в свой офис. Она услышала бормотание Арии с кровати. «Не попади в мои трусики…»

Эмили покраснела, решив не спорить с ней. Надеть остальную одежду было быстрым делом. Она даже не думала о последствиях ношения одного и того же костюма два дня подряд… хотя она провела большую часть вчерашнего дня в своём офисе, корпя над документами. Единственным человеком, который действительно её видел, была Агарь… и эта гарпия Вероника…

Через несколько минут Эмили вышла из дома и села в машину. Её желудок голодно заурчал, она тосковала по чашке кофе, но не собиралась рисковать. Она знала, что по дороге от дома Арии часто можно было ехать в направлении здания PrivSec утром и в трусиках... она содрогнулась при мысли о ещё одной аварии. Всё наконец-то возвращалось к некоему подобию нормальности. Никакой Линд, болтающей ей всё ухо, никакой необходимости полагаться на Джошуа, чтобы прокатиться на его нелепой спортивной машине. Только тишина, приятная тишина.

Её имплант вибрировал в ухе... казалось, её наслаждение одиночеством было близоруким. «Линд... Могу я тебе помочь? Ты же знаешь, работа начинается только через...» она замолчала, взглянув на время. «час или около того». Эм говорила по частному телефону. «Да, и что? Ты не вернулся домой вчера вечером, ты ещё гулял с этим Рейфом или у тебя было горячее свидание?» она спросила, выпытывая информацию, словно они были близкими друзьями. Было что-то трогательное в энтузиазме молодой женщины, но Эмили была не в настроении. «Увидимся на работе, Линд», — коротко сказала она, повесив трубку. Она покачала головой, откинувшись на сиденье, пока машина сама ехала к зданию PrivSec.

Она вышла из машины у ворот, позволив ей самой припарковаться, и снова направилась в офис. Она уже чувствовала приступ отчаяния. Быстрая проверка, и она ещё не заполнила даже 40%! Решение пропустить кофе раньше оказалось мудрым выбором. Это было странно, когда она шла по вестибюлю, она почти чувствовала себя неловко. Так много женщин явно были в подгузниках под своей профессиональной одеждой. Тонкая неловкая завеса нормальности нависла над вестибюлем, поскольку все они делали вид, что ничего не изменилось. Эмили могла видеть или слышать красноречивые намёки на то, что они носили какой-то уровень защиты. Она начала думать о том, что Хагар рассказывала ей вчера об отделе соответствия. Она сухо сглотнула и немного быстрее пошла к своему кабинету, прежде чем её поймали без надлежащей защиты.

В отличие от предыдущего дня, Хагар не ждала её, когда она вышла из лифта на своём этаже. Она вздохнула с облегчением, направляясь прямиком в свой кабинет, где оставила упаковку подтяжек Sentinel. Она переоденется, сходит в туалет, если строительство будет завершено, а затем проверит новые предложения по миссиям. Всё прошло по плану, что казалось чудом, учитывая последние несколько дней и вероятность того, что её планы рухнут. В это время утра на её этаже было всего несколько человек.

Добраться до своего офиса, не взаимодействуя ни с кем другим, было проще простого. Заперев за собой дверь, она быстро сняла с себя низ, прежде чем вытащить из упаковки один из этих проклятых предметов одежды. Эмели не могла дождаться, когда они будут доступны без милых принтов. Она проглотила свою гордость... снова и натянула их по ногам по одной ступне за раз, прежде чем тонкий слой подкладки снова обнял её бёдра. Она сделала глубокий вдох, уверенность медленно возвращалась, когда она поспешно натянула брюки поверх незаметной защиты.

Как только она как следует оделась для работы, она поспешила в диспетчерскую. Было ещё рано! Надеясь, что будут доступны какие-то главные миссии, она заломила руки от волнения. Последняя миссия прошла не совсем так, как планировалось, но в итоге она оказалась успешной... даже если её и разозлили за некоторые... мелкие детали.

«Чёрная Звезда, я вижу, ты поняла сообщение», — раздался знакомый голос. Она покраснела от намёка Хагара. Неужели это было так очевидно? Эмели на мгновение заёрзала, поправляя брюки. «Расслабься, я просто проверял тебя. Я рад, что ты выполняешь приказы. У меня здесь твоё следующее сообщение», — продолжил он, протягивая конверт из манильской бумаги. Она удивлённо нахмурилась. Обычно такого не случалось. Хагар видела замешательство на её лице. «Открой его, похоже, босс Division Ruine был впечатлён тем, как ты и твоя команда справились с последней миссией, он запросил тебя и твою группу для другого задания... несмотря на запах». Хагар съязвил, к большому неудовольствию Эмели.

Эмели выхватила конверт из его руки, фыркнув на комментарий. «Предполагая, что он проверен?» — спросила она, разрывая конверт. «Просто общие требования. Звучит как ещё один класс B, ты будешь выглядеть настоящей крутой шишкой, если сделаешь два за один месяц».

Она начала читать послание. Конечно, было странно в этом цифровом городе получить настоящий, физический документ. Однако попытка прочитать была бы точнее. Она тупо уставилась на витиеватый шрифт, украшавший бумагу. Он был для неё таким же чуждым, как жизнь в ультралюксе, высоко над городом. «Уххх...»

Эмели прищурилась, пристально глядя на бумагу, как будто она вдруг обретёт смысл, если она посмотрит на неё подольше. Хагар моргнула, взглянув на бумагу, прежде чем снова посмотреть на Эмили. «... погоди... ты серьёзно? Чёртова дегенеративная молодёжь сегодня», — пробормотал он, вырывая бумагу из её рук. «Это курсив Blackstar. Чему вас, детей, вообще учат в школе сегодня», — покачал он головой. «Ты даже на десять лет меня не старше!» — парировала Эмили. «Кажется, уже достаточно взрослая», — проворчал он.

«Дорогая мисс Блэкстар. Я прошу вас и вашу команду об услугах... Дорогая мисс Блэкстар? Этот парень действительно старомоден. В любом случае, где я был? ваша команда. «В Отделе Руины возник вопрос определённого... деликатного характера, и я нуждаюсь в ваших услугах. Учитывая, что у нас установились хорошие рабочие отношения, я верю, что могу рассчитывать на вас. Подпись Роберта Уокера. Кажется, вы действительно произвели впечатление на этого человека, Эм, или, может быть, его привлекают чёрные волосы и неспособность вовремя подавать отчёты о расходах».

Эмели ударила его по руке. «Очень смешно, Хагар». Она выхватила газету у своего босса, пока он потирал руку. Он покачал головой, уходя, оглядываясь через плечо. «Помни, нам нужно поддерживать имидж». сказал он перед уходом. Румянец залил её щёки, она благоразумно держала рот закрытым. Она сообщила остальной части своей команды, что у них есть детали задания, которые нужно выполнить позже. Подойдя к одной из служебных машин, Линд тут же позвонила ей. «Ого, уже? Миссия? Для кого она, что мы делаем, мы можем кого-нибудь пристрелить?» По комлинку посыпался шквал вопросов. Эмили драматично вздохнула. «Ты наблюдатель за командой, так что просто смотри», — коротко ответила она.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что ты неинтересный?» — раздался в ответ голос Линд. «Да, на самом деле, не один человек. Я пока не знаю никаких подробностей. Вот с этим я сейчас и познакомлюсь. Кажется, он хочет лично меня проинструктировать. Ты можешь быть полезной и оказать мне услугу. Узнай всё, что сможешь, о Роберте Уокере», — приказала она. Последовала короткая пауза. «Что-то конкретное, что ты хочешь, чтобы я искала?» спросила она. Эмили была немного удивлена, она ожидала немного большего сопротивления от девушки. Казалось, она всё-таки могла бы вписаться в корпоративный структурированный образ жизни. «Я не знаю...» — размышляла она. «Просто дай мне что-нибудь лёгкое почитать в машине».

Двадцать минут спустя в её глазном имплантате появилось уведомление, Линд, похоже, сработала быстро. Двигатель внедорожника PrivSec тихонько урчал, когда он ехал к офису, в котором она была всего несколько дней назад. Используя встроенный в приборную панель голопроектор, она начала просматривать отчёт. Он начался с его юных лет, до Division Ruine. Эмили не была уверена, показывало ли это, насколько хорош Линд или насколько обширны базы данных PrivSec. В любом случае, информации было достаточно, чтобы отвлечь её на большую часть поездки.

Она узнала всё, от его любимой марки сигар до прибыли Division Ruine... хотя за последние десять лет даже его предполагаемый любимый цвет был указан... у неё было чувство, что Линд просто издевается над ней, когда в отчёте говорилось о шартрезе. В поле зрения появилось знакомое здание, и грузовик замедлился, подъезжая к входу. Эмили отпустила квадратную бронированную машину, она медленно отъехала, когда она перевела её в режим наблюдения.

Бриджит уже ждала её, когда она подошла к двери. Глаза Эмели опустились вниз. Это было достаточно ясно. Под обтягивающей юбкой мускулистой женщины был слабый, но безошибочный прямоугольный комок толстой подкладки. Эмели слегка покраснела, быстро подняла глаза на её лицо, прежде чем её поймали на том, что она пялится. Женщина протянула руку, схватила руку Эмели и крепко пожала её. «Приятно снова работать с вами. Босс хотел получить помощь извне. Он ждёт вас», — поприветствовала она, открывая дверь для Эмели.

Эм кивнула и вошла, когда брюнетка-охранник закрыла за собой дверь. Это было не так напряжённо, как в прошлый раз, когда она была здесь. На этот раз ей не пришлось говорить лидеру одной из крупных банд в городе САНАМ, что ей нужно разобраться с некоторыми из его организации. На этот раз она была здесь по его просьбе. Прошло совсем немного времени, прежде чем она снова оказалась перед тяжёлыми дубовыми дверями. Они распахнулись, Бриджитт провела её внутрь.

Уокер сидел в своём кожаном кресле с полной спинкой, размахивая рукой в воздухе, отклоняя ряд отчётов, спроецированных над его столом. «Войдите», — попросил он, медленно вставая, чтобы встретить её. Бриджитт закрыла за ними дверь. Уокер помедлил, прежде чем вернуться в своё кресло после крепкого рукопожатия. «Я знаю, что ваше время ценно, как и моё. Я займусь этим», — начал он, когда Эмили села, Бриджитт села справа от неё. Он переплёл пальцы, наклонившись вперёд. Одного его языка тела было достаточно, чтобы понять Эмили серьёзность ситуации. Потребовалось много усилий, чтобы заставить Эмили почувствовать себя неловко, но общение с Уолкером, человеком, который может погубить человека по своей прихоти, вызывало определённое беспокойство. В последний раз, когда она была здесь, он казнил одного из своих сыновей... не задумываясь, а затем поблагодарил её за это. Она сухо сглотнула, но осталась стойкой.

Как и в прошлый раз, активность сети в комнате упала, статус сигнала в её глазном имплантате упал до нуля процентов. «Один из наших решил... присвоить очень продвинутый продукт... продвинутый и... экспериментальный», — начал он, его размеренная речь была медленной и обдуманной. «Как вы можете... или не можете знать, Отдел Руин производит некоторые очень продвинутые образцы технологий, я с гордостью могу сказать. У нас возникли некоторые проблемы с получением наших арендованных аугментаций от тех, кого больше нет с нами. Документация SPD может быть очень хлопотной, но мне не нужно вам этого говорить. А ещё есть вопрос о том, как иметь дело с семьёй и их возражениями против посмертной хирургии...»

Эмели напряглась, она не была уверена, о чём именно он говорит, но у неё в животе зародилось подозрение. «Итак, мы разработали метод контроля... если у них были аугментации, чтобы поддерживать такую вещь, конечно. Способ, которым аугментации могли бы вернуться к нам, если хотите, прежде чем они станут собственностью коронёров SPD». сказал он, с ноткой сарказма и презрения в голосе. Вмешалась Эмели, выглядя довольно бледной, когда поняла, о чём он говорит. «Активность аугментации должна прекратиться после смерти носителя... таков закон...», — сказала она, прежде чем он её перебил. «Не цитируй мне закон Совета корпорации!» — огрызнулся он, прищурившись. «Как я и говорил, это был эксперимент. Возможно, одна из самых плохих идей, которые я одобрил для разработки», — размышлял он, на мгновение остановившись, чтобы прийти в себя.

«Оно было помечено и заархивировано. Было бы слишком мерзко, если бы трупы тащились по улице на склад Division Ruine для обработки, не говоря уже о том, какое внимание это привлекло бы, но я отвлёкся. Один... предприимчивый человек решил скрыться с проектом Summoner и присвоить его для своих собственных злодеяний... воровское отродье»

Её челюсть сжалась «Так ты хочешь уничтожить этот проект Призывателя?» — спросила она. Он кивнул. «Не одним способом. Он начал называть себя Призывателем». Уокер добавил, закатив глаза. «Я передам тебе все файлы, касающиеся его». Он протянул руку, и Эмили согласилась, схватив её, снова пожав руку мужчины, принимая передачу файла. Конечно, было много чего переварить, она могла посмотреть подробности позже. «Внесудебные казни должны быть сначала одобрены... для таких вещей есть надлежащие каналы, Уокер». Начала Эмили, желая, чтобы она могла заставить себя быть немного более настойчивой. Он уставился на неё в замешательстве. «То, что он делал, заслуживает убийства, всё это задокументировано. Я щедро плачу PrivSec за это. Это не будет проблемой». Он говорил ледяным тоном.

«У меня есть только одно условие: Бриджитт будет сопровождать вас. Очевидно, что как начальник службы безопасности, она должна убирать этот беспорядок», — он сделал паузу, взглянув на мускулистую женщину, которая побледнела от его взгляда. «Извините, сделайте это двумя условиями. Хотя, это вряд ли должно вызвать какие-либо проблемы. Ни при каких обстоятельствах вы не должны упоминать об участии Отдела Руина в разработке проекта «Призыватель», — настаивал он тоном, который говорил, что это не подлежит обсуждению.

«К сожалению, мой собственный отряд был бы слишком рискованным. Если Отдел Руина попытается задержать его, я считаю, что он обнародует подробности проекта «Призыватель», и, учитывая его связи как бывшего сотрудника… Я был бы менее чем доволен таким результатом. Однако команда PrivSec… ну, его действия требуют таких действий, рано или поздно этого следует ожидать».

Она должна была признать, что это имело смысл. Уокер был не из тех, кто легкомысленно обращается за внешней помощью. Всё, что Линд собрал для неё, казалось, указывало на то, что он вёл операции внутри организации. Если бы стало известно, что они всё ещё используют реанимационные аугментации… Совет похоронил бы их. Эмили взглянула на Бриджит, которая нервно барабанила пальцами по бедру. «Думаю, мы сможем включить её в наши операции», — заключила она. Брюнетка выглядела явно облегчённой, а Уокер казался довольным. Если бы Эмили не знала ничего лучше, она бы догадалась, что Бриджит только что пописила в толстый подгузник под юбкой. «Хорошо, хорошо. Я был уверен, что мы придём к пониманию. Сообщи мне, когда узнаешь больше. Бриджит, не облажайся», — резко сказал он. Очевидно, она была в немилости, пока этот вопрос не будет решён.

Бриджиит кивнула: «Да, босс». Эмили тоже кивнула. Она даже не заметила, что к концу их встречи её мочевой пузырь был заполнен всего на семьдесят пять процентов. Она сжала бёдра, слабый шорох её подтяжки был едва слышен из-за её улучшенного слуха. Вот так вот, встреча закончилась. Её сигнал вернулся, и вокруг неё возобновилась бездействующая сетевая активность, когда он снял коммуникационное затмение вокруг офиса. «Провожай её, Бриджит».

Более крупная женщина снова кивнула и встала со стула, жестом приглашая Эмили следовать за ней. Она быстро встала, снова пожав руку Уокеру. Крепкое хватание его руки, сомкнувшейся вокруг её, когда их глаза встретились, высвободило струйку тёплой мочи в её подкладку. «Мне было приятно, мисс Блэкстар».

Эмили просто улыбнулась ему, прежде чем уйти с Бриджитт. Пара облегчённо вздохнула, когда дверь за ним закрылась. «Чертовски босс...» — сказала Эмили со смешком, чтобы поднять настроение. «Расскажи мне об этом...» — проворчала Бриджитт, идя характерной неловкой походкой мокрого подгузника между ног. «Эм... в*нная?» — спросила Эмили. Бриджитт кивнула, краснея от промокшего тепла в своём собственном «нижнем белье». Ей тоже нужна была в*нная, но для разнообразия... «Просто следуй за мной».

Гладкая дверь открылась для них обоих, открывая красиво обставленную в*нную комнату. Вкусы Уокера, похоже, не ограничивались его кабинетом. Мраморная плитка выстилала стены. Всё было этой смесью настоящего и прошлого, которые соседствовали странным, но эстетически приятным образом. Если бы у неё были деньги Арии, она могла бы использовать такой декор у себя дома.

Не успела она добраться до двери кабинки, как из-под двери мимо её ног выскочило чёрное мохнатое пятно. Эмили вскрикнула от удивления, захлопнув дверь, и отшатнулась назад. Бриджит издала довольно девчачий вопль удивления, перемежаемый приглушённым мокрым кляксой, когда задняя часть её подгузника внезапно расширилась, чтобы вместить мягкую кашу, выброшенную от испуга. Несмотря на то, что она шумно наполняла свой подгузник, начальник службы безопасности взмахнула ногой и пнула его через всю в*нную. Он столкнулся с неожиданно металлическим стуком.

«Боже, чёрт возьми, БЛЯДЬ!» — проревела Бриджит, тяжело дыша, прежде чем постучать себя по уху. «Один из твоих чёртовых питомцев сбежал. Клянусь, если ты не приведёшь в порядок свою лабораторию, я сверну тебе шею... Конечно, я чертовски зла, это заставило меня... Не обращай внимания! Просто проведи инвентаризацию. Убедись, что больше ничего не вытекло», — крикнула она в свой коммуникатор. Эмили заметила, что её подгузник теперь ужасно влажный, счётчик теперь опустился до пятидесяти трёх процентов и медленно падает. Она всё ещё пускала слюни! Она поморщилась, напрягая мышцы, чтобы восстановить контроль над мочевым пузырём. Поток медленно уменьшался, остановившись на сорока восьми. По крайней мере, она не испачкала подгузник. Слабый запах мокрого стула заставил её ещё раз проверить. Она похлопала по штанам сзади, вздохнув с облегчением, что запах исходил не от неё, а от глубоко смущённой Бриджит.

«Ты в порядке?» Спросила Эмили. Брюнетка раздражённо провела рукой по лицу. «Не могу поверить, что это заставило меня обосраться. Я взрослая женщина, и я...», — нахмурилась она, осторожно ощупывая заднюю часть юбки, чувствуя, как подгузник сильно провисает от дерьма. Эмили стало жаль женщину, находиться в её положении было нелегко, и это усугублялось тем, что её тело предало её. «Ну, ты не единственная... эта штука заставила меня обосраться», — призналась она в редкий момент откровенности и товарищества с другой женщиной, страдающей от недержания. Эмили стянула переднюю часть своих брюк, обнажив немного пастельного цвета подгузник и слегка выцветшие принты. Бриджитт горько усмехнулась: «Ну, по крайней мере, ты не наполнила свои штаны».

«Достаточно справедливо...» — ответила Эмили, прежде чем проскользнуть в кабинку, чтобы закончить. Он определённо был мокрым, но не протекал! Она осмотрела прокладку между коленями, сидя на унитазе. Одежда выполнила свою работу, вероятно, могла бы впитать и больше. Эмили почувствовала огромное чувство выполненного долга, сидя на унитазе, как будто проснулась сухой накануне. Ей потребовалось всего несколько минут, чтобы опорожнить мочевой пузырь. К её большому раздражению, казалось, что она не может опорожнить его полностью? Счётчик всё ещё показывал пятнадцать процентов! Может, эта чёртова штука сломалась... она не чувствовала, что ей больше нужно идти. Натянув свою защиту, она не стала вытирать, она и так была влажной, сказала она себе. Какая разница?

Вне кабинки Бриджитт стояла кривоногой перед полкой, которая откинулась от стены. Запах грязного подгузника Бриджитт начал просачиваться сквозь её защиту и оставлять в в*нной ощутимую вонь. Эмили сморщила нос. Она держала в руке большой предмет одежды, розовые принты, украшавшие белый пластиковый корпус, заставили их обоих нахмуриться. Мыла руки, Эмели заметила, как Бриджитт замешкалась, просто держа предмет одежды. Она выглядела такой уязвимой, стоя там, совсем не похожей на женщину, которая могла бы легко сорвать дверь в*нной с петель, если бы захотела.

«Тебе нужна помощь?» — спросила Эмели после нескольких секунд неловкого молчания. «...пожалуйста», — сказала Бриджитт приглушённым тоном. «У меня всё ещё возникают проблемы с тем, чтобы правильно надеть эти чёртовы штуки... Я никогда не могу затянуть их достаточно плотно... Думаю, в этот раз они не протекали, так что это хорошо», — проворчала она.

Эмели кивнула, подошла к женщине и вырвала у неё из рук толстый подгузник. «Ты всегда можешь попробовать надеть, знаешь... один из подгузников». Эмели задумалась. Брюнетка покачала головой, яростно покраснев от этого предложения. «Я... это не... прошло хорошо. Уокер сказал, что мне нужно надеть что-то потолще... не хотел, чтобы его драгоценный деревянный пол покоробился от луж...»

Это заявление заставило Эмили стиснуть зубы, презирая мужчину, который вливался в неё, как прилив. «В остальном он был довольно сговорчив...» — сказала Бриджитт в защиту Уокера, увидев видимую реакцию Эмили. «Ну, где ты хочешь это сделать?» — спросила Эмили, оглядываясь по сторонам. «Здесь всё в порядке...»

Бриджит указала на стену, когда ещё одна панель медленно опускалась, опускаясь, пока не стала параллельной полу. Она уставилась на неё, медленно спуская юбку вниз по грязному подгузнику. Эмили пришлось сдержать ухмылку в своём превосходстве воздержания. Не в силах поменяться ролями с Арией, она испытывала определённое извращённое удовольствие от того, что могущественный сотрудник службы безопасности подчинялся ей. Бриджит неловко попыталась забраться на пеленальный столик, не раздавливая содержимое подгузника по спине больше, чем оно уже было. После нескольких неудачных попыток ей удалось лечь, глядя в сторону, грязный подгузник был выставлен напоказ между её расставленными раздвинутыми ногами. «Я ценю вашу помощь...» — сказала Бриджит, слишком смущённая, чтобы встретиться взглядом с женщиной, которую она благодарила.

«Ну, мы будем работать вместе. Считайте это практикой на случай, если нам придётся выполнять полевую смену во время операции», — сказала Эмели, наслаждаясь тем, как Бриджитт поёжилась от тонкого намёка. «Надеюсь, нет...» — проворчала она. Агент понял, почему Уокер настояла на более плотной одежде. Она уже напрягалась, чтобы сдержать объёмное выделение. Ластовица была желтоватого оттенка, пропитанная мочой, а попа сильно раздулась от дерьма. Эмели подавила желание сделать комментарий, чувствуя укол вины за свои противоречивые чувства.

Вспомнив, чему её научила Ария, она разорвала ленты, сморщив нос, когда запах грязи усилился, когда подгузник был опущен. Она определённо хорошо использовала этот подгузник. «Подними ноги», — попросила Эмели, используя сухие кусочки подгузника, чтобы вытереть грязь со своей женственности, когда она вытащила его из-под себя. Выбросив грязный подгузник, она уставилась на измазанную дерьмом попу женщины, Эмили ненавидела мысль о том, что это мог быть кто-то из её команды, лежащий перед ней.

Ещё одна панель рядом с пеленальным столиком открылась, открыв ещё больше принадлежностей. У Эмили возникло смутное подозрение, что женские туалеты в PrivSec будут похожи на эти после окончания строительства. Схватив одну из салфеток, она потянулась к чисто выбритой пизде Бриджитт. Она этого не ожидала, даже у неё там были волосы. Холодная салфетка заставила большую женщину вскрикнуть от удивления и струёй мочи, которая впиталась в синтетическую тканевую салфетку. «Ты чуть не пописила на меня!» — воскликнула Эмили. Бриджитт покраснела ещё больше, чем прежде. «Извини, я просто... было очень холодно! Я этого не ожидала! Я сказала им установить для них обогреватель, я... извини, я не хотела», — пробормотала она ещё одно извинение.

«Всё в порядке, всё в порядке, просто контролируй себя». — лицемерно проворчала Эмели, осторожно зажимая пропитанную салфетку между пальцами и бросая её в тот же жёлоб, куда она выбросила подгузник. К счастью, остальная часть смены прошла по плану. Ещё несколько салфеток, и её тонизированная кожа снова стала чистой. «Не беспокойся о столе... он самодезинфицируется». — пробормотала Бриджитт, когда Эмили выбросила последнюю салфетку. «Снова вверх». — скомандовала Эмили, разворачивая большой подгузник и помещая его под толстую женщину.

Одну за другой она плотно натянула ленты и прикрепила их к передней части одежды, заперев Бриджитт обратно в её туалете на обозримое будущее. Она быстро слезла со стола, свежий подгузник громко шуршал, когда она натянула юбку, скрывая свой стыд. «Спасибо...»

«Не говори об этом... Я уверена, ты отплатишь мне позже». Эмели улыбнулась. Бриджит просто хмыкнула ей и кивнула, когда они обе помыли руки перед уходом. «Сюда...». Здание Division Ruine было гораздо менее запутанным, чем штаб-квартира PrivSec. Короткая прогулка, и Эмели снова оказалась на улице под полуденным солнцем. «Держи меня в курсе». Бриджит крикнула женщине с волосами цвета воронова крыла. Машина Эмели уже подъезжала к тротуару, открывая для неё дверцу. Она опустилась на водительское сиденье, и под ней слегка захлюпал влажный коврик. Прежде чем она успела устроиться поудобнее, Линд уже начала латать себя. «Так, что он сказал? Это волнительно? Держу пари, это будет супердикая миссия. О, чувак, это будет так круто», — продолжала она с присущим ей девчачьим энтузиазмом.

«Линд, остановись... остановись просто. Успокойся, дай мне подключить остальную команду». Эмели хмыкнула, подключая Дрейка, Дианну, Таарну и Фиону к вызову. Как только все соединились, она начала. «Если вы ещё не знакомы с ней... наш новый командный слайсер на связи. Линд Ревест...» — представилась она хрипло, понизив громкость в ожидании шквала восторженных приветствий.

Она позволила Линд представиться Дианне, Дрейку и Таарне, лениво наблюдая за проезжающим транспортом, больше заинтересованная своим предыдущим взаимодействием с Бриджит, чем непринуждённой болтовнёй между членами команды. Бриджит, как и она, была непривычна к переменам, с которыми они столкнулись. Конечно, у Эмели была позиция над своей командой, но... не как у Бриджит. Она содрогнулась при мысли о том, чтобы попытаться сохранить уважение целой организации, набивая штаны, как младенец, по малейшему поводу. «Итак... босс, в чём суть? Босс?» — голос Фионы вывел её из раздумий.

«Это работа по устранению», — начала она. Тишина на линии была ощутимой. Это были те виды работ, которые балансируют на тонкой грани между законностью. «Он говорит, что всё задокументировано, и этот парень... он не святой. Я доверяю его суждениям. Это не просто человек, хотя здесь задействованы экспериментальные технологии...» — она замолчала, вспомнив, о чём говорил Уокер. «У него появились... плохие вещи. Мы говорим о функции имплантата после удаления», — объяснила она. Команда молча слушала каждое её слово. «Первая цель — найти ублюдка. Они не знают, где он, поэтому мы не можем двигаться, пока не узнаем хотя бы, где он. После того, как мы его найдём, вторая цель — наблюдение. Я хочу знать, каков его распорядок дня, когда он спит, где он спит, с кем он спит, какой маркой зубной пасты он чистит зубы...»

Хихикание Линда постепенно становилось всё более слышимым, пока Эмили продолжала свои требования. Она ещё толком не видела эту сторону Эмили, и для неё это было, по-видимому, довольно забавно. Эмили дёрнулась, раздражённая неподчинением. «Ты звучишь как... как один из тех полицейских в фильме про полицейских, Эм, я хочу это, это и это!» — поддразнила Линд. Сквозь звонок послышалось хихиканье Дрейка. «Заткнись, Линд! Сейчас НЕ время! Если я услышу от тебя ещё хоть одно слово...» — крикнула Эмили, замолкая и ярко покраснев.

«Как я и говорил. Команды из двух Фиона, ты работаешь на улицах с Дианной. Дрейк, ты и Таарна делаете то же самое. Я буду работать с Бриджит… это другое дело. У нас будет сопровождающий, их начальник службы безопасности присоединится к нам. Линд настроила ещё один канал, по которому она может присоединиться к нам и сообщить мне, когда всё будет готово. Мы на самом деле не знаем о нём многого, кроме его файла сотрудника со времени его работы в DR, который я вскоре раздам».

Поступила мешанина из различных «Да, мэм» и других подтверждений, прежде чем Эмили быстро отключилась от звонка, сделав глубокий вдох. Линд определённо делала всё более… оживлённым, к лучшему или к худшему. Она застонала, чувствуя, как опухшая прокладка между её ног, горячо прижимается к её женственности. Она… во время звонка? Одиннадцать процентов… она… даже не заметила. Эмили сердито проворчала, вбивая пункт назначения обратно в свой офис. Изменение, и вот пришло время обеда, её желудок жадно заурчал в знак согласия с её идеей. Определённо время обеда.

*023*2020-12-25 22:29

Счастливого Рождества, эта глава может быть немного разрозненной и грубой, поскольку она была написана в течение слишком долгого времени, поскольку вдохновение угасало. Тем не менее, ещё одна глава была завершена.

Три дня, и что они должны были показать за это... ничего. Для такой важной цели, как призыватель, который, казалось, не был слишком озабочен сохранением незаметности, его, безусловно, было трудно выследить. Это была своего рода утомительная работа, которая не нравилась Эмили, отслеживая наводки лично со своей командой, пока Линд рыскала по сети. По крайней мере, она и её новый, хотя и временный партнёр Бриджитт ладили друг с другом. Она даже не могла проводить много времени с Арией после того, как всё официально оформила. После работы она была слишком измотана, чтобы делать что-то ещё, кроме как идти домой и спать.

С другой стороны, она справлялась со своим проклятым недержанием лучше, чем кто-либо в её команде, и значительно лучше, чем Бриджит. Отчёты, которые начали присылать ей по утрам для «просмотра», казались в некотором роде извращёнными. Что-то столь интимное, как привычки её команды в в*нной, должно было быть личным даже от неё. С другой стороны, это давало ей толику гордости, зная, что она сохраняет свои штаны сухими лучше, чем её подчинённые.

Эмели лежала в постели, в её квартире было странно тихо, без Линд, рухнувшей на её диван. Проснувшись сухим предыдущим утром и посидев на унитазе десять минут, чтобы выжать всё до последней капли мочи из мочевого пузыря, она легла спать без защиты. Чувствовать себя воодушевлённой своим успехом было ошибкой. Липкое ощущение мокрых простыней прилипло к её бёдрам, а едкий запах тепловатой мочи обжигал ей нос. Её будильник скоро зазвонит, но она всё равно останется под одеялом, несмотря на мочу, которая скопилась вокруг неё, впитываясь в её простыни и пижаму. Часть её надеялась, что всё это было странным и извращённым сном, но с каждым проходящим утром и последующей парой мокрого нижнего белья ей казалось, что сохранение контроля над её мочевым пузырём и кишечником — это просто фантазия.

Это нельзя было откладывать больше. Она выругалась себе под нос, наконец, сбросив одеяло. Мокрое пятно промочило большую часть её простыни. Беспокоило то, что каждый раз, когда она мочилась в постель, пятно становилось всё больше и больше... Почувствовав, как несколько случайных капель мочи стекают по её ногам, она слегка вздрогнула. Снова наступила суровая реальность, и её охватило угрюмое настроение. Сколько ещё ей придётся с этим разбираться? Продвинулась ли Никс в своём расследовании? Всё это было так расстраивающе! Она даже не заметила, как по её щекам начали течь слёзы. Она несколько раз шмыгнула носом, вытирая глаза, но слёзы всё равно лились. «Это... это несправедливо!» — закричала она в катарсическом порыве.

Снова засунув простыни в стиральную машину вместе с чехлом для матраса, она потащилась в душ. Она простояла под водой непомерно долго. Испытывая соблазн проигнорировать сигнал тревоги, она решила этого не делать. Она не могла просто сдаться, не тогда, когда ещё теплилась надежда. Может быть, лекарство появится раньше, чем позже; она не стала бы задерживать дыхание.

Ещё одно типичное утро, которое было бы немыслимым всего месяц назад. Месяц... или два, или прошло всего несколько недель? Она раздражённо потёрла дугу носа. Это было ненормально, она не могла просто принять это и сдаться. Она сжала пальцы вокруг кружки кофе, которую выпила залпом. Не желая повторения того, что было несколько дней назад, когда она в гневе разбила кружку кофе, она швырнула её в раковину и выбежала за дверь.

Она раздражённо фыркнула, просматривая календарь в своём импланте. Она забыла, что сегодня был обязательный семинар для женщин-оперативников PrivSec, и, похоже, это был первый из серии «обязательных» презентаций. Тема была дипломатично названа «Решение женских проблем на поле боя». Она презрительно усмехнулась безобидному эвфемизму, горько размышляя о том, что они на самом деле означают. «Женские проблемы...» — сказала она с гневной усмешкой. Она не была уверена, что будет лучше, если они честно назовут это тем, что мочатся в штаны, или их попыткой сохранить «взрослость».

Эмели сдвинула бёдра, и слабое хрустанье её стража заставило её покраснеть. Поездка на работу могла быть описана как не происшедшая. Гложущее чувство в глубине её живота от того, что они слишком долго выслеживают этого персонажа-Призывателя, нельзя было игнорировать. Она не хотела, чтобы Уокер остался недоволен их выступлением. От их успеха зависело многое.

Выпустив её, машина уехала, оставив её перед зданием PrivSec, как и много дней назад. Агарь разговаривала с элегантно одетой женщиной, Эмили едва могла различить слабые очертания большого подгузника под её юбкой средней длины. Эмили нахмурилась, увидев это зрелище. Она просто не могла привыкнуть к тому, что её коллеги-агенты пеленают, как младенцев. Её босс просто улыбнулся, когда она прошла мимо. «Доброе утро, солнышко», — пошутил он над её суровым выражением лица. Она фыркнула, сдувая прядь волос с лица, как будто хотела показать ему средний палец. Вместо этого она выдавила преувеличенную улыбку. «Да, я не могу дождаться, чтобы пойти на наш семинар по обучению горшку», — сказала она бойким тоном. Женщина, с которой он говорил, ярко покраснела при упоминании семинара. Хагар только снова рассмеялась

«Осторожно, Блэкстар, в DoC строгие правила относительно словарного запаса. Не хотелось бы попасть под суд», — упрекнул он её, возвращаясь к разговору, который вёл раньше. «Чёрт возьми, издеваешься? Словарный запас… что за чушь…», — выругалась она себе под нос, уходя. Она знала, что он не имеет никакого отношения к правилам и предписаниям, которые ей навязывают, но в тот момент она ненавидела самодовольную бритую голову Агари. Она вернулась в свой кабинет со второй чашкой кофе в руке. Вторая чашка была рискованным предложением, но в своём раздражении она не заботилась. К чёрту последствия!

Продираясь через утренние электронные письма, потягивая кофе, она вздохнула. Прочитав описание семинара, на который ей нужно было пойти. «Управление недержанием на рабочем месте».

Её слова были полны яда, когда она читала его вслух. «Как смешно...» — сердито прорычала она. Как бы это ни было сформулировано, она не чувствовала ничего, кроме стыда и унижения. PrivSec тратила деньги, чтобы она могла справиться с тем, что обмочилась. Она некоторое время томилась в задумчивой тишине, коротая время в своём кабинете перед тем, как ей придётся идти на семинар.

Когда настало время, откладывать больше было нельзя. Беглый осмотр между ног открыл приятный сюрприз. Её подгузник всё ещё был сухим. Однако она определённо чувствовала воздействие кофе. Сжав бёдра, она одним движением руки задёрнула шторы на окне своего офиса, прежде чем выскочить за дверь. Опоздание на несколько минут казалось ей единственным бунтом, который она могла совершить безнаказанно. Посещение туалета стало для неё шоком. Строительство на их этаже было закончено, и её встретил знакомый вид женского туалета с некоторыми нежелательными дополнениями. Пеленальные столики, похожие на те, которые родители используют для своих маленьких детей в общественных туалетах, только эти были явно предназначены для взрослых женщин. Кроме того, полный комплект различных принадлежностей для пеленания. Чтобы освободить место для пеленальных столиков, похоже, они сократили количество кабинок, причём на значительную величину!

«Смешно... мы должны пользоваться туалетом, но они убирают половину из них?»

Она проворчала, не обращаясь ни к кому конкретно. Стоявшая рядом женщина просто пожала плечами и продолжила мыть руки, когда Эмили вошла в кабинку, захлопнув за собой дверь. Небольшое мокрое пятно привлекло её внимание на внутренней стороне её подгузника. «Но... я даже не...» — тихо сказала Эмили, гадая, когда это произошло. Напоминание о семинаре уже всплыло в её голове, но она быстро отмахнулась от него.

Покончив с делами, она направилась к семинару. Проверив время в своём импланте, она увидела, что уже опоздала на четыре минуты, победа. Она толкнула дверь, тихо войдя внутрь. Громкий голос послышался, когда она закрыла за собой дверь. «Как мило с вашей стороны присоединиться к нам, мисс Блэкстар. От этих презентаций ждут своевременности»

Эмили замерла, глядя на сцену, с которой её вызвал ведущий. Оглядев комнату, большинство глаз теперь были прикованы к ней. Струйка мочи капала на её защиту. Она скрестила руки на груди, защищаясь

«Мне нужно было пописить, или вы бы предпочли, чтобы я просто наложила в штаны во время семинара».

Раздался тихий смешок от некоторых женщин в конференц-зале, когда Эмили начала пробираться к свободному месту. Фиона, смущённая поведением своего начальника, заметила это краем глаза. Докладчик не упустил ни одного момента, невозмутимый ответом Эмили.

«Я специально разработала курс так, чтобы не превышать среднюю способность удерживать в себе тех, у кого уровень воздержания D, что не должно быть проблемой для уровня A, как у вас».

Упрёк задел, она могла бы спорить с ней ещё больше, вступить в крик, но она уже шла по тонкому льду. Она благоразумно приняла выговор и села, её щёки пылали от смущения. Она прочистила горло, прежде чем продолжить, явно готовая сделать пример черноволосому агенту.

«Вам следовало бы заранее сходить в туалет, мисс Блэкстар, а не откладывать. С последним обновлением я знаю, что большинство из нас могут видеть свои «уровни», так что нет никаких оправданий, которые возвращают меня к моей основной теме», — она сделала паузу, указывая на большой голографический дисплей позади неё.

«Управление временем и проактивность, а не реактивность. Мисс Блэкстар явно нужно усвоить преимущества проактивности в вопросах утилизации отходов», — продолжила она лекцию.

Она начала глубоко сожалеть о своём решении. Через два места от неё широкая ухмылка этой стервы Вероники дала о себе знать. Эмили сжалась в кресле, поскольку её постоянно ставили в пример.

«Из-за приобретённых навыков приучения к горшку в раннем возрасте мы переняли плохие привычки в использовании туалета. Слишком долго ждали, слишком много пили перед сном, перенапрягали себя, чтобы не навредить себе. Я знаю, что это было трудно, я ничем не отличаюсь от любого из вас. Я соответствовала только категории B по недержанию».

Сделав паузу, словно для того, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она опустила пояс своей деловой юбки ровно настолько, чтобы обнажить верх подгузника.

«Но если мы переориентируем наши усилия и будем действовать проактивно, сосредоточившись на базовых уроках приучения к горшку, которые мы усвоили много лет назад и которые стали рефлекторными, это может показать заметное улучшение! Уже в предварительных тестах мы видим снижение случайных выделений более чем на пять процентов».

Эмили усмехнулась этой мысли, сложив руки на груди. «Пять процентов...» — повторила она, закатив глаза. Они ожидали, что они будут тратить своё время на эти нелепые уроки за жалкие пять процентов? Гримаса исказила её лицо, когда внезапная судорога скрутила её внутренности. «Нет... не сейчас...» — она закрыла глаза, сожалея о кофе, который она выпила ранее. Рука, которую она положила на живот, не помогла. Сколько ещё будет продолжаться этот сет? Она заёрзала на своём месте, не обращая внимания на ведущего. Индикатор tsm показывал только, что её кишечник заполнен на семьдесят три процента, но желание становилось всё более настойчивым.

«Что случилось, Blackstar, ты выглядишь озабоченной?» — раздался к ней ехидный голос приглушённым тоном.

Сквозь стиснутые зубы Эмили прошипела ей в ответ: «Я в порядке...»

Она нетерпеливо постукивала ногой, всё, что угодно, лишь бы отвлечься от этой глупой презентации. Это должно было помочь ей не попасть в аварию, но если это будет продолжаться дольше, это может привести к тому, что она её получит... Оглядев море лиц, большинство женщин выглядели безразличными к тому, что им представляли. Она заметила Фиону, конечно, она делала заметки. В глубине комнаты Дианна тихо болтала с другим полевым агентом, которого Эмели не узнала.

Её внимание медленно вернулось к женщине, выступавшей с докладом, указывая на большой экран. О чём она сейчас говорила? Изображение, спроецированное для всех, только напомнило ей о необходимости справить нужду. На экране крупными словами рекомендовали изменения в рационе питания, а в верхней части списка был кофе. Беспокойно барабаня пальцами по бедру, она проверила время в своём глазном имплантате, может быть, ещё пятнадцать минут? Она провела руками по лицу, издав разочарованный вздох.

Что сейчас обсуждалось на экране? Внимание Эмели вернулось к семинару, и она покраснела от темы, показанной сейчас. Различные действия, которые могут быть слишком напряжёнными для их контроля, отображались на экране. Эмили закатила глаза, когда в списке было перечислено вставание со стула. «Я могу встать со стула, не описившись...» — сердито прошептала она. Ещё один быстрый взгляд на комнату и покрасневшие лица многих женщин, включая Веронику, казалось, указывали на то, что это было более распространено, чем она могла подумать, что-то о тазовом дне и мышцах Кегеля.

«Мисс Блэкстар, не могли бы вы присоединиться ко мне на сцене?» — спросил ведущий. Эмили замерла. Казалось, все глаза в зале были устремлены на неё. Из всех людей она просто должна была выбрать её... Она издала громкий стон протеста и медленно поднялась со стула, когда показалось, что презентация не будет продолжаться без её участия. Она прокляла себя за опоздание.

Когда она присоединилась к ней в передней части комнаты, её живот угрожающе заурчал. «Вы собираетесь помочь мне продемонстрировать несколько упражнений, которые я бы хотела, чтобы все начали делать, и которые помогут улучшить силу Кегеля, среди прочего». Эмили поморщилась, мысль о том, чтобы сделать хоть какое-то упражнение прямо сейчас, была неприятным предложением. «Ладно, давай просто покончим с этим… быстро», — тихо выплюнула она в ответ.

«Сначала встань прямо и вытяни обе руки перед собой. Как только ты примешь правильную стойку, ты присядешь, держа ноги вместе. Опустись как можно ниже. Как только достигнешь предела, держи его! Не поднимайся сразу. Ты должна начать чувствовать давление, сосредоточься на этом, прежде чем вставать. Теперь продолжай и покажи, пожалуйста, мисс Блэкстар, я сделаю это с тобой».

Как она и сказала, она вытянула руки и подражала движению, медленно начав приседать. Такое положение не помогло ей. Она сразу почувствовала, как её тело протестует. Её лицо исказилось в гримасе дискомфорта. Она продолжала стоять там, пригнувшись. Физически, с её укреплёнными мышцами было не так уж сложно поддерживать позу, когда это было просто упражнение с собственным весом. С минимальными улучшениями, которые у неё были, она могла поддерживать эту позу довольно долго. Что больше беспокоило, так это не совсем внезапная, но настоятельная потребность в дефекации.

«Когда вы приседаете, действительно сосредоточьтесь на напряжении мышц таза».

Эмели моргнула, услышав голос инструктора, вернувший её к реальности. Она просто пренебрежительно хмыкнула, всё ещё недовольная тем, что её используют в качестве примера для всех. Её мучительница встала первой, вскоре подойдя к Эмели, не позволяя ей встать. Она держала руку перед бёдрами Эмели, указывая на них: «Вот где вы почувствуете больше всего давления, поскольку взаимосвязанные мышцы попытаются заставить ваши сфинктеры открыться. Теперь встаньте, пожалуйста».

Эмели закрыла глаза и откинулась в положение стоя, покраснев, когда несколько капель мочи упали на прокладку между её бёдер. Она почувствовала, как странное дрожащее ощущение в её мочевом пузыре и кишечнике от напряжения начало утихать. «замечательно, как вы видите, вы хотите стоять так же, как мисс Блэкстар. Одно, плавное движение, держа спину прямой и руки вытянутыми, пока не достигнете нейтрального положения стоя. Продолжайте и продемонстрируйте ещё раз».

С глубоким вдохом она снова помогла себе руками, глядя прямо перед собой, и медленно присела. Глядя вперёд, она пыталась игнорировать море женщин, наблюдающих за ней. Она еле сдерживала гневный взгляд на инструктора за то, что он привёл её сюда и заставил делать эти бессмысленные упражнения. Потребность встать вернулась снова, ещё сильнее. Когда она достигла надира своего приседания, она почувствовала это. Она прекратила движение, удерживая положение, но её кишечник опорожнился сам по себе. Глаза Эмили расширились от удивления, когда преднамеренное движение заставило мягкий, липкий комок отходов попасть в её колеблющийся анус.

Эмили не думала, что стоять на сцене перед всеми может стать ещё хуже, но, обделавшись, она сделала всё гораздо хуже. По крайней мере, ей едва удалось восстановить контроль, прежде чем это стало бы серьёзным несчастным случаем. Она чувствовала, как небольшое количество кашицы, попавшее в её защиту, размазывается между её щеками.

«Вы в порядке, мисс Блэкстар?»

«Ч... что? Я в порядке... всё в порядке... мы закончили?» — быстро пробормотала она, молясь, чтобы больше ей не потребовалась её помощь. Она ведь не могла учуять запах, не так ли? Эмили изо всех сил старалась сохранять спокойствие, пока в её голове проносились панические мысли, беспокоясь, что её маленький инцидент может быть обнаружен. «Да, вы были весьма поучительны. Вы можете вернуться на своё место. Ах, помните, медленно, преднамеренно вставайте, держите спину прямо и руки вытянутыми».

Начав подниматься, она едва пошевелилась, прежде чем замереть на месте. Если она встанет из этой позы, то обделается. Ещё одна струя мочи капнула ей в нижнее бельё от короткого движения. С её губ сорвался тихий всхлип. Но она не могла просто стоять там перед всеми. Сжав кулаки, агент медленно заставила себя подняться. Сжимая изо всех сил, она чувствовала, как мягкое дерьмо сочится в её нижнее бельё. К счастью, медленный несчастный случай был неслышен, и как только она встала, она заковыляла со сцены, неловко прижимая одну руку к своему заду.

Это было не так плохо, как некоторые из её предыдущих несчастных случаев, но рыжее прикосновение к задней части её брюк могло почувствовать слабые очертания комка. «Нет, нет, нет...» — тихо прошептала она. Глупый класс, глупый инструктор... глупое всё! Мысль о том, что придётся сидеть в собственном беспорядке до конца семинара, тоже была не слишком приятной. Она только молилась, чтобы никто другой не смог учуять запах того, что она сделала.

Вернувшись на своё место, она поморщилась, зная, что другого выхода нет. Она медленно опустилась на стул. Её авария сплющилась на ней, расплющилась и растеклась, когда она наконец села. Слова инструктора отошли на второй план, когда она опустила голову на руки, тихонько застонав про себя.

Она не знала, что делать. В панике она отправила сообщение Арии. «Боже, у меня случился несчастный случай», — написала она своей новой официальной девушке. Сразу после того, как она написала, ей захотелось пнуть себя, что за странные слова… кто хочет услышать, как их девушка обделалась. Прошла минута, и ничего, это заставило её почувствовать себя немного лучше. Может, она была занята подготовкой к открытию вечера.

«Это как-то отличается от нормы~?» — последовал поддразнивающий ответ ещё через минуту. Эмили тихо застонала в ответ. Конечно, она воспользуется возможностью подразнить её. Румянец снова появился на её щеках, пока она сочиняла свой ответ.

«Ты из тех, кто болтает! Я серьёзно... это катастрофа».

Перед следующим сообщением Арии наступила короткая пауза. Женщина с волосами цвета воронова крыла могла представить, как её партнёрша задумчиво поджимает губы, как она часто делала, когда формулировала идеальный ответ.

«О, боже, ты не хочешь рассказать мне, что случилось?»

«Мне пришлось пойти на семинар из-за какой-то глупости, и это произошло, когда я была на сцене перед всеми. Это было не так уж и много, и я не думаю, что кто-то заметил, но я сейчас сижу в этом. Я не могу уйти, пока эта презентация не закончится».

«Ну, это не так уж и плохо. Ты всегда так остро реагируешь, никто даже не узнал. По тону я подумала, что ты пролила всю свою рабочую одежду, глупая девчонка».

Эмели сделала паузу, прежде чем написать следующее сообщение. Румянец снова вернулся на её щёки, когда её назвали глупой девчонкой. Ария была права, которую никто не заметил, и быстрый взгляд на людей, сидящих рядом с ней, подтвердил, что никто, похоже, не заметил, что что-то не так. Тем не менее, было отвратительно сидеть там в собственной грязи.

«Думаю, но мне всё равно придётся в нём сидеть».

«Ты, кажется, не жаловалась на это прошлой ночью~»

«АРИЯ, Я НА РАБОТЕ!»

«Ну и что? Ты мне написала, я знаю, что ты всё равно отправляешь все свои сообщения через vpn».

«Не в этом суть!»

Ей пришлось остановиться и сделать глубокий вдох, на мгновение спрятав носик своих имплантатов, чтобы сосредоточиться. Арии нравилось её заводить, иногда даже слишком. Эмили не очень-то нравилась мысль о том, что она возбудится посреди презентации, да она и не обращала на это внимания. На её импланте появилось уведомление о новом сообщении. Она выждала ещё секунду, прежде чем посмотреть последнее сообщение.

«Насколько всё было плохо? Ты только что обмочилась или тоже облажалась?»

Эмели не могла понять, как Ария так небрежно относится к таким вещам. Это было унизительно, но она поняла, что не совсем конкретно выразила своё первое сообщение. Она не просто хотела сказать, что обкакала штаны! Ластовица между её бёдер немного промокла, не сильно, но определённо мокрая.

«Оба»

«Ох, бедняжка. Думаю, кому-то нужна мамочка, чтобы позаботиться о них~»

«Ария...»

«Тебе всё равно нужно идти?»

Этот вопрос заставил её остановиться, во что играла Ария? Она тут же вернулась к прошлой ночи, когда они спали вместе... делали то, что делали... в том состоянии, в котором было их нижнее бельё...

«немного»

«Ну, ты уже ушла. Можешь закончить~»

«АРИЯ! Я не буду делать... этого»

«Сделай это, и ты получишь награду~»

«Какую награду?»

Она действительно только что так ответила? Она действительно... действительно думала об этом? Что-то в Арии... эээ, как она могла обвести её вокруг пальца. Ответа не последовало.

«Ария, какая награда?»

После этого сообщения ответа не было. Чёрт возьми, какую награду она ей обещала? Она должна была знать! Эмили нетерпеливо постукивала ногой, ожидая ответа. Взглянув на ведущую, она начала нести какую-то чушь. Чёрт возьми, она всё ещё не ответила ей.

«Ария! Ты не можешь просто игнорировать меня».

Эмили провела рукой по лицу, она знала, что делает Ария. Тихий всхлип сорвался с её губ. Она не могла противиться очарованию Арии. Её пальцы барабанили по её бедру. «Чёрт, Ария…» — прошептала она. Она уже чувствовала покалывание между ног, которое она чувствовала, когда Ария нападала на неё. Было бы так легко просто дать и подтолкнуть. Как Ария так хорошо заставляла её делать эти вещи. Взгляд по обе стороны от того места, где она сидела, к счастью, рядом с ней никого не было. Эмили снова проверила свои сообщения в тщетной надежде, что Ария ответила; она не сделала этого.

Было уже достаточно плохо, что она делала это всё чаще и чаще случайно. Теперь она собиралась сделать это намеренно. Наклонившись вперёд так незаметно, как только могла, она закрыла глаза, притворилась, что сидит на унитазе, и прокляла имя Арии. Тут же тёплая грязная субстанция хлынула в её мягкие трусы. Она слегка сморщила лицо, возмущённая своим решением. Мысли, затуманенные возбуждением, прояснились с внезапным осознанием того, что она сделала. Эмили могла чувствовать, как кашицеобразная паста расширяется под ней. Любой с улучшенным слухом мог бы услышать исходящий от неё мокрый треск.

«Бля… бля дерьмо…» прошипела она себе под нос, пытаясь остановиться. О чём она думала, делая это!? Момент слабости, сомнительное решение и теперь отвратительное грязное чувство от сидения в штанах, полных тёплого мягкого дерьма. Было слишком поздно останавливаться, и когда она откинулась на спинку стула, тёплый хлюп заставил её сморщиться, сетуя на Арию и её влияние на неё. Единственным спасением был тот факт, что с тех пор, как семинар, казалось, закончился, никто не обращал на неё внимания, пока она сидела там. Несколько случайных комментариев о запахе заставили её покраснеть.

«Я... сделала это...»

Отправив сообщение обратно своей девушке, она подняла глаза, понимая, что все расходятся из конференц-зала. Она осторожно медленно высвободилась из своего места и неловко пошла к двери. Каждый шаг был хуже предыдущего. Скользкое, липкое ощущение того, что было особенно мягким и влажным освобождением, смещалось и размазывалось по ней с каждым шагом.

«Сделала что~»

Теперь она отвечает... Эмили тихонько заскулила, остановившись на мгновение, чтобы сердито ответить Арии.

«Ты точно знаешь что!»

«Я решительно не имею ни малейшего понятия, Эмили, дорогая, почему бы тебе не объяснить мне, что именно ты сделала~»

Она раздражённо потёрла лицо. Хуже, чем «несчастный случай», отягощавший её подтяжки, были тлеющие угли возбуждения, заставившие её разгорячиться и встревожиться. Часть её хотела помчаться обратно в свой кабинет, запереть дверь и мастурбировать, пока она не кончит в своём дерьмовом подтяжке. Чёрт побери, этот суккуб, который точно знает, как нажимать на её кнопки.

«Я обделалась».

«Боже мой, что мне с тобой делать?»

«Ария, это несправедливо! Ты спросила!»

«Перестань дуться и иди переодевайся. Похоже, кто-то ещё не готов к большим девчачьим трусикам».

«Ария!»

Прежде чем она успела что-то написать Арии, к ней подошёл похожий на мышь мужчина. «Агент Блэкстар?» — начал он. Эмили прищурилась, глядя на мужчину, оценивая его. Он был на несколько дюймов ниже её. Она изо всех сил старалась выглядеть внушительно, несмотря на свой грязный подгузник, сложив руки на груди. «Да, а ты?» — грубо ответила она.

Он пошевелился на мгновение, поджав губы, постукивая чем-то по планшету, который нёс. «Э-э… ну, я из отдела соответствия», — начал он. Эмили замерла, она много слышала тут и там об этом новом отделе… отделе соответствия и о том, с чем они имеют дело, и вот она стоит в полном подгузнике. Она могла видеть, как её сердцебиение учащается в её голове. Новый отдел, о котором другие женщины шептались с презрением

Эмели открыла рот, чтобы заговорить, но не была уверена, что именно сказать. Казалось, она была молодой девушкой, а не зрелой женщиной. Ужасный вес подгузника на сиденье напомнил ей о её глупом решении. Пока она стояла там, разинув рот от того, что её поймали, прежде чем она пошла на то, что знала лучше всего. «Чего ты хочешь?» — спросила она с явным раздражением в голосе. Мужчина был не совсем высоким. На самом деле он был на несколько дюймов ниже Эмили, что помогло, но... он не был тем, кто стоял там в подгузнике, полном дерьма.

Его ответу предшествовало вздрагивание. Он прочистил горло «Эм... ну...» — между ними возникла неловкая пауза. Он сморщил нос, несколько раз шмыгнув носом. Любая попытка запугать невысокого мужчину растаяла. Он нахмурился, тыча в планшет. «А... агент Блэкстар, у вас был... несчастный случай под вашей защитой...»

Она больше не была руководителем полевой группы, опытной в боях, железной выдержкой, экспертом по оружию, первоклассным стрелком... она просто неловко посмотрела на него. «Эт... это не твоё дело!» — сердито бросила она. Кто он такой, чтобы спрашивать об этом!? Казалось, он был ошеломлён вспышкой гнева. Между ними возникло ещё одно мгновение неловкого молчания, пока он, казалось, собирался с мыслями.

Он прочистил горло и ответил ей укоризненным взглядом. «Как сотрудника Департамента соответствия, это именно моё дело!»

Внезапная напористость в его голосе, когда он заявил, что это его дело, застала Эмили врасплох. Сопротивление начало рушиться ещё больше, когда он схватил её за запястье. «Я просто собирался расспросить тебя о некоторых несоответствиях в твоём дневнике мочеиспускания, но теперь мне придётся провести полевую смену, поскольку ты, похоже, неспособна, и твоя ложь о состоянии твоего нижнего белья занесена в твоё досье. Если ты не будешь осторожна, ты опустишься на ступень ниже».

Ей пришлось приложить все усилия, чтобы не вырвать руку, когда он взял её за запястье. Она ограничилась лишь глубоким хмурым взглядом, морщась, пока шла, кривоногие, от неприятного ощущения от кучи дерьма, тянущейся под её подгузниками. Угроза понижения в должности во что-то более толстое заставила её кровь застыть в жилах. Эти тонкие вещи и так были достаточно плохи, а необходимость работать в одном из тех подгузников, которые Ария примотала ей, заставила её сильно покраснеть. Но теперь её сопровождали, чтобы сменить подгузник. «Л... слушай, это совсем не обязательно, я могу сама о себе позаботиться». Эмели протестовала, стараясь быть вежливой. Когда Ария это сделала, это было достаточно смущающе.

«Это простой протокол DoC. Любой сотрудник DoC имеет право менять нижнее бельё женщины-оперативника, если оно мокрое или грязное. Это вредно для вашей кожи, носить его так долго», — поучал он агента.

Слова Хагар о Департаменте соответствия требованиям крутились у неё в голове, и она поймала себя на мысли, что хотела бы прочитать новые записи в справочнике сотрудников об этом департаменте. Пара продолжила идти по лабиринтным коридорам здания Privsec, пока её сопровождали.

Ещё через несколько мгновений раздумий она решила снова попытать счастья и, собрав всю вежливость, на которую была способна, обратилась к его сочувствию. «Пожалуйста, я так долго застряла на этом семинаре. Мы только что вышли, я возвращалась в свой офис, чтобы переодеться, и вы застали меня врасплох. Я просто в последнее время немного нервничала из-за своего текущего задания. Я не хотела на тебя накричать, я... извини».

Они замедлили шаг, и она услышала, как с его губ сорвался вздох. Его рука отпустила её запястье, его плечи слегка опустились, когда он повернулся к ней лицом. Он изо всех сил старался сохранить суровое выражение лица, но это получалось далеко не на половину. «Я понимаю, мисс Блэкстар. Изменения были трудными не только для вас, но и для всех женщин-агентов. Департамент соответствия здесь, чтобы помочь. Я не буду заносить случившееся в ваше досье, но если это повторится... ну, в следующий раз вам, вероятно, так не повезёт».

Эмили вздохнула сама, с глубоким облегчением. Она только что сказала ему правду... с небольшим приукрашиванием, но всё же она была основана на правде. «Теперь... иди переоденься... ты действительно воняешь...» — сказал он, сморщив нос.

Прежде чем он успел что-то сказать, она неловко поплелась обратно в свой кабинет. Его слова продолжали крутиться у неё в голове. DoC был там, чтобы помочь? Но кому они должны были помочь, женщинам, которым они якобы помогали, или Privsec?

Бриджитт вытянула руки над головой, прислонившись к краю стойки уличного торговца, пока её заказ готовили. Эмили сказала, что свяжется с ней, когда освободится от корпоративных обязанностей, но пока она просто исследовала квартал в одиночку, пока другие команды прочёсывали разные области. Толстая впитывающая прокладка вокруг её бёдер мокро свисала между её бёдер. Водитель, раздражённый движением, нажал на гудок, когда она случайно проезжала мимо. Внезапного шока было достаточно, чтобы ослабить хватку над её мочевым пузырём, затопив её подгузник горячей жидкостью.

На стойке рядом с ней поставили коробку с лапшой. Запах дымящейся пикантной пищи привлёк её внимание. Схватив еду, она хрюкнула и кивнула мужчине и пошла прочь. Накрутив большую порцию лапши на палочки для еды, она откусила большой кусок еды, жадно пережёвывая её.

В своём глазном импланте она просмотрела карту местности, проверяя, где она уже была, и заметки, оставленные ею и другими членами команды Эмели. За три дня им удалось охватить значительную часть квартала, но пока ничего не удалось обнаружить. Те несколько человек, с которыми они общались, тоже, казалось, не хотели ничего говорить, но было ли это из-за того, что Эмили была в костюме, или они боялись этого «Призывателя», Бриджитт не могла точно сказать. Однако пока что она была впечатлена слаженностью и тщательностью команды. Фиона держала всё под контролем, когда Эмили не было рядом. Хотя препирательства между близнецами иногда становились немного раздражающими...

Полуденное солнце продолжало палить на брюнетку, прежде чем она завернула за угол в поисках тени. Она почувствовала, как пот смочил воротник её рубашки, и раздражённо вздохнула. «Слишком жарко на улице...» — пожаловалась она, не обращаясь ни к кому конкретно, когда связь прервалась. «Бриджит, Фиона и Дианна докладывают. Эта часть квартала чистая, никаких признаков чего-либо. Мы уходим на обед и перекус».

«Понял». — ответила Бриджитт, признавая их прогресс. Карта мигнула на мгновение, прежде чем была обновлена последней информацией от двух агентов. Несколько заметок от Фионы о возможных доказательствах, наблюдениях, странном поведении, которое они наблюдали, но ничего убедительного.

Протянув руку между бёдер, когда никто не смотрел, она почувствовала состояние своего подгузника. Он был мокрым, она, должно быть, снова обмочилась, не осознавая этого. Она знала, что ей самой не помешает смена. Рычание раздражения сорвалось с её губ, когда она вернулась к своей лапше и закончила её есть.

Она зашла в ближайший переулок, чтобы выбросить пустой контейнер в мусорный бак. Когда она повернулась, чтобы вернуться на тротуар, бутылка разбилась позади неё. Бриджит подпрыгнула, ещё один поток мочи впитался в её уже мокрый подгузник. Тёплая струйка потекла по её бедру, вытекая из внезапного выброса.

Её большой пистолет тут же инстинктивно оказался в её руках, когда она обернулась. Переулок всё ещё казался тусклым и пустынным. Высокие стены разваливающихся жилых комплексов по обе стороны защищали её от палящего взгляда солнца.

Карта, отброшенная в её HUD, визуальные индикаторы источника разбивающейся бутылки формировались. За вторым мусорным контейнером примерно в пятнадцати футах дальше в переулок. Раздражённая собой за то, что она так нервничала из-за всей этой ситуации, она медленно пошла проверить. В любом случае, это, вероятно, было пустяком.

Бриджит не могла ошибаться сильнее. Сильно аугментированная, мускулистая брюнетка ахнула, когда она появилась в поле зрения. Она видела мёртвые тела раньше, но не такие... Слабое жужжание и щелчки активирующихся сервоприводов стали слышны. Он... или она должны были быть безжизненными, неподвижными, но аугментации в их руке продолжали оставаться активными.

Рука тела была вытянута на земле. Её пальцы медленно царапали асфальт, как будто она пыталась тащить себя. Плоть, стёртая в кровавые пятна от повторяющихся движений, и леденящий душу звук металла и кости, царапающей землю, вывернули живот Бриджитт.

Он продолжал царапать землю, пытаясь сдвинуться с места, но безуспешно. Бриджитт сделала шаг вперёд, всё ещё держа пистолет направленным на лежащее лицом вниз тело. Она медленно присела рядом с ним. В положении на корточках она могла чувствовать, как влажная подкладка тянется к её коже, раздавливая почти гель, похожий на материал, против её женственности, выжимая несколько капель мочи из подгузника в её юбку.

Она постучала дулом своего пистолета по его лицу. Спутанная масса волос скрыла их черты. Ещё несколько ударов без ответа удовлетворили её. Кто бы это ни был... ну, теперь они определённо были мертвы, и судя по отёку, уже довольно давно. К счастью, её обонятельные аугменты приглушали крайне неприятный запах разлагающегося тела, иначе она не смогла бы переварить его так близко.

Всё тело внезапно содрогнулось. Бриджит вскочила на ноги, отшатнувшись. «Какого чёрта...»

Она могла только смотреть, как из тела доносился звук разлагающейся плоти и разрывающихся сухожилий. Более сильный аугмент в руке и кисти тела освободился, отделившись от плеча с тошнотворным хлопком. Гризлиный звук и вид руки, высвобождающейся из мёртвого веса трупа, заставили Бриджит отпрянуть в страхе.

Хуже того, её кишечник сам по себе двинулся в ответ. Начальница охраны поморщилась, почувствовав, что это происходит. К тому времени, как она поняла, что делает в подгузнике, было уже слишком поздно останавливать это. Она засунула большую полутвердую массу в уже промокшую одежду. Мягкие отходы деформировались и сплющились в бесформенную кучу под её задом, заставив мокрый подгузник ещё больше выпирать под юбкой. Из разделительного гнезда сочилась солоноватая запёкшаяся кровь, и посреди аварии она шагнула вперёд, поставив подошву ботинка на руку, не давая ей вытечь.

Через командную связь она рявкнула на всех. «Я что-то нашла, немедленно идите на мою позицию. Линд, приведи Эмили. Она захочет это увидеть...»

Её рука скользнула к задней части юбки, осторожно ощупывая свой полный подгузник через профессиональный деловой костюм. Тот факт, что она испачкалась, казался почти тривиальным по сравнению с тем, что она нашла, но так продолжаться не могло, но она не могла просто оставить самую большую зацепку, которая у них была. Бриджит снова открыла комлинк и кротко добавила.

«И кто-нибудь, принесите мне сдачу...»

&&&&&&&&

