Город САНАМ; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Автор: Linkx

*017*2019-10-18 05:26

Нет, я не умерла! И эта история тоже! Просто нужен был небольшой перерыв, а затем редактирование заняло некоторое время, но, увы, я представляю вам последнюю главу. Также с некоторыми фантастическими рисунками нашей главной героини, которая попадает в аварию в своём светло-голубом костюме, от нашего хорошего друга Hwcm.

&&

Без лишних слов, следующая глава.

Сигнализация в её слуховом импланте завибрировала, время мигнуло красным перед её глазами, заслужив стон всё ещё сонного агента. Во сколько она вообще легла спать? Всё ещё неподвижно лёжа на кровати, она проворчала, проверяя свои биоданные. Три часа сна... «Замечательно», — пробормотала она себе под нос. По крайней мере, сегодня будут только бумажная работа и дела в офисе. Но что-то было не так... что-то было нормально? Её глаза резко распахнулись, когда она почувствовала под собой простыни. Сухие?! Они были сухими! Конечно, они были сухими! Эмили вскочила с кровати, не задумываясь, танцуя от волнения. «Я сделала это!» — гордо воскликнула она. Сохранение своих простыней сухими ночью казалось странным для женщины, которой можно гордиться, но в эти трудные времена она была готова к любой победе, которую могла одержать.

Внезапное ликование Эмили оказалось слишком сильным стимулом. Она замерла, почувствовав, как резкая струя мочи согревает её бёдра. Она издала приглушённый вскрик, неловко сжав ноги вместе. Поток прекратился, когда она восстановила слабый контроль над своим мочевым пузырём. Пока она отчаянно ковыляла в сторону в*нной, струя за струёй текла по её ногам, оставляя блестящий след жидкости на полу. В её в*нной прогорклый запах её грязного подгузника заставил её задохнуться. Мокрое тепло текло по руке, крепко зажатой между её ног. Каждый шаг освобождал ещё один поток, жидкость стекала по её мускулистым ногам. Её утренняя неудача слегка подпортила ей настроение, но всё же она не намочила постель! Впервые за неделю она проснулась с сухими простынями!

Гордая женщина наслаждалась своим детским достижением, заканчивая опорожняться в туалете. Взглянув на подгузник, она проглотила отвращение к коричневому пятну на одежде; ей придётся что-то с этим сделать. Стук в дверь прервал её веселье. «Мне нужно принять душ, я вся мокрая...» — раздался голос Линд из-за двери. «Ладно, ладно, я почти закончила». — крикнула Эмели, методично вытираясь. Эта новость вызвала ухмылку на её лице, когда она засунула грязный трусик в мусорное ведро, небрежно прикрыв его какой-то выброшенной бумажной салфеткой.

Эмели открыла дверь, выглядя самодовольной, несмотря на влажную дорожку, ведущую из её спальни в в*нную. Сложив руки на груди, она стояла в дверном проёме, глядя сверху вниз на невысокую женщину. «Я проснулась сухой». — самодовольно объявила Эмели. Линд, похоже, не была удивлена попыткой хозяйки помыкать её воздержанием. «Отличный... ход...» — проворчала она, вытирая сон с глаз. Линд отпрянула с отвращением, приближаясь к в*нной. «Не пахнет так, как ты...» — пробормотала она. Эмели фыркнула, слегка покраснев. «Это было вчера вечером, перед тем как я вернулась домой», — сказала она, защищаясь, прежде чем выйти из двери. «Какая разница… Мне всё равно. Я просто хочу принять душ», — заныла девушка, проходя мимо Эмели. Подтяжка Линд издавала мокрый хлюп при каждом шаге.

Вернувшись в свою комнату, она порылась в комоде; кому вообще нужны эти унизительные вещи? Она бы с удовольствием просто посидела в офисе, может, немного вздремнула за своим столом. Покажи им всем, что она заслужила свой рейтинг А по воздержанию. Она вытащила из ангара ещё один свой костюм, вернувшись к профессиональной одежде. Чёрный с золотой строчкой и соответствующий жилет под ним. Смелый выбор для PrivSec, но сегодня утром она чувствовала себя в своей стихии.

Одевшись, спрятав наплечную кобуру под курткой, она пошла на кухню, где её ждала дымящаяся чашка кофе. Пока Линд принимала душ, она откинулась на диване, щёлкая новостями с помощью своих имплантатов. Привлекательная платиновая блондинка-диктор зачитывала утренние заголовки, биржевой тикер бежал по нижней части экрана. «... и в шокирующем позднем ночном откровении PharmaTek признала непреднамеренный побочный эффект своей последней версии Serum, которая стала общедоступной чуть больше месяца назад. Их главный исследователь, доктор Говард Такемура, сообщил, что он уйдёт в отставку из-за своего участия», — начала женщина, изо всех сил стараясь оставаться профессиональной и скрывать свой дискомфорт. Эмели наклонилась вперёд на своём месте, прикованная взглядом к экрану телевизора, пока слушала. «Он оставался немногословным в отношении подробностей, но заверил нас, что это не опасно для жизни. Вот отрывок пресс-конференции сейчас».

В отрывке был показан элегантно одетый мужчина, стоящий перед трибуной, его короткие волосы цвета соли с перцем были зачёсаны назад. Он прочистил горло: «К сожалению, я пришёл, чтобы публично признать, что PharmaTek теперь знает о неприятном побочном эффекте, вытекающем из серии Serum-5, средств против отторжения. Хотя у нас ещё нет всех фактов, я хочу подчеркнуть, что побочные эффекты не опасны для жизни. Serum-5 по-прежнему чрезвычайно безопасен для подавляющего большинства населения». Он сделал паузу, и прежде чем он смог продолжить, репортёры уже забросали его вопросами.

Эмили внимательно следила; она не могла вспомнить, когда в последний раз так пристально следила за новостями. Она уже стиснула челюсти. Толпа журналистов продолжала: «Можете ли вы подтвердить нам побочные эффекты?», «Правда ли, что Serum-5 вызывает широко распространённое недержание?», «Есть ли у pharmaTek план по исправлению Serum-5?», «Есть ли планы по повторной выдаче Serum-4?», «Как вы ответите на обвинение в том, что PharmaTek подавляет обсуждение эффектов Serum-5 в сети?»

Вопросы сыпались один за другим в быстром темпе. Эмили едва могла различить, о чём идёт речь. Такемура прочистил горло, на мгновение поправив галстук. «Я хотел бы ещё раз повторить, что Serum-5 абсолютно безопасен для подавляющего большинства населения. PharmaTek заботится о безопасности всех наших клиентов, и мы будем работать со всей поспешностью, чтобы исправить формулу Serum». он начал говорить, перекрикивая толпу репортёров. Выключив их звук взмахом руки, он продолжил. «Мы наблюдали лёгкое или умеренное недержание мочи и кала у женщин. В настоящее время мы не уверены, почему существует эта дихотомия, но исчерпываем все возможности, чтобы определить причину, а затем и решение.

«Лёгкое... или умеренное?» Эмели выглядела так, будто она сейчас швырнёт свою кофейную кружку в телевизор.

Такемура продолжил: «К сожалению...» он сделал паузу, и на его лице на мгновение промелькнуло странное выражение. «У нас не осталось запасов Serum-4, и мы ожидаем задержку в 3–4 месяца, прежде чем сможем произвести больше».

Эмили чуть не выплюнула кофе. Он лгал! Он чертовски лгал! Эмили сама это видела... Ну, не своими глазами, но Никс это видела! Если эта поставка была показателем, у PharmaTek всё ещё оставалось много запасов. То, что было вольно постулируемыми теориями заговора накануне вечером, теперь не казалось таким уж нереальным... «... и я хотел бы принести наши глубочайшие извинения всем нашим клиентам, которых могла коснуться эта проблема. Я искренне надеюсь, что вы потерпите нас, пока мы работаем над тем, чтобы всё исправить».

Осколки фарфора укололи её кожу, когда кружка разбилась в её сокрушительном захвате. Эмили вздрогнула, когда на её руке быстро образовались тонкие, как бритва, порезы. «Блядь!» она выругалась, вскочив на ноги и пожав руку. Всё это чушь! Зачем он нагло лгал им?! Её охватил гнев, её терзал страх, но в основном её охватило ледяное предательство. Как PharmaTek могла лгать им? Может, эта поставка была просто случайностью. Корпоративный агент отчаянно пытался рационализировать то, что он говорил.

Её мысли вернулись к одному из самых гордых моментов в её жизни. Подача заявления на корпоративный проект обучения для частных охранных служб. Среди всех претендентов она была выбрана среди нескольких избранных, чтобы присоединиться к элитным рядам мира частной безопасности. Мысли о том, как она гордилась, вызывали у неё тошноту, вкус достижений превращался в пепел во рту.

Это не имело смысла. Она училась в школе, финансируемой PrivSec. Патрули PrivSec обеспечивали безопасность районов, гранты PrivSec помогли её отцу купить их дом. «Почему Privsec...» — размышляла она. Телевизор выключился, когда она вошла ошеломлённо направилась к кухне. «Зачем…» — пробормотала она. Холодная вода из-под крана обожгла её раны, а мутная вода с красным оттенком собралась на дне раковины. Эмели выдернула из руки несколько осколков кружки, прежде чем вытереть её.

«Что случилось, что происходит?!» Линд выскочила из душа, волосы молодой женщины всё ещё были обёрнуты полотенцем. «Ты кричала… чёрт, твоя рука!» — воскликнула Линд. Голова Эмели дёрнулась к ней, широко раскрыв глаза. «Вот, двигайся!» Линд действовала быстро, схватив дермальный спрей, пока Эмели, казалось, тупо смотрела на то, что у неё было под рукой. «Я могу сделать это сама». Эмели огрызнулась на неё, протягивая руку. Брызги обожгли её так же сильно, как и холодная вода. «С другой стороны». — потребовала Линд. Эм перевернула руку, и вскоре последовал ещё один быстрый спрей.

«Дурацкая ручка отломилась от моей кружки». Эмели пробормотала. Линд скептически посмотрела на неё. «Оооокей», — сказала она, обматывая грудь полотенцем. «Я оденусь, и мы можем идти». Эмели просто кивнула другой женщине, несколько раз согнув пальцы. Спрей быстро схватился; рука немного затекла, но не потрепалась.

Возвращаясь в коридор, она наконец заметила уведомление. Сообщение от службы механики PrivSec. Она просмотрела его через имплантат. Её машину починили! Она мельком взглянула на счёт. Это была всего лишь формальность, но ей было любопытно. Что всё это значит, она имела лишь смутное представление. Она попросит Джошуа объяснить это один раз, и последовавшая за этим лекция усыпит её. Его отправили обратно где-то ночью, и он ждал её на парковке! Конечно, это было совсем не похоже на Corsair Никс, но это был её автомобиль... и это означало, что им не пришлось просить Джошуа подвезти их или брать машину напрокат.

Через несколько минут, проведённых в раздумьях, Эмили присоединилась к Линд в главной комнате, как раз когда та задирала юбку. Она мельком увидела одноразовый подгузник, прежде чем он скрылся под юбкой. Она нахмурилась на мгновение, вспоминая, что сказал главный исследователь во время пресс-релиза. Стараясь не думать об этом, она поманила Линд за собой. «Я вернула свою машину, так что нам не нужно ждать этого негодяя», — сказала Эмили со смехом. Линд надулась: «Я думаю, он милый... и даже симпатичный», — добавила она. Эмили закатила глаза: «Держи это в штанах».

Больше всего Эмили хотелось позвонить Никс и обсудить с ней то, что она видела. Но она понятия не имела, как с ней связаться. Эмили просто придётся подождать, пока таинственный седовласый суперсолдат снова свяжется с ней; надеюсь, скорее раньше, чем позже. Когда её автомобиль был переведён в автономный режим, Эмели откинула сиденье, сложив руки на груди. Краем глаза она видела, как Линд неоднократно поглядывала на неё. Она повернула голову вправо. «Чего ты хочешь?» — спросила она.

Линд ухватилась за приглашение. «Я должна знать, что вы с этим Призраком делали вчера вечером!» — взволнованно сказала она. «Сначала я собиралась спросить её, но она сказала мне не делать этого, и я не настолько глупа, чтобы пытаться связываться с Призраком, но в любом случае я смотрела телевизор, а потом вспомнила, что могу подключиться к твоим имплантатам как наблюдатель за твоей командой, поскольку ты оставила соединение открытым, но это был просто какой-то скучный склад, но её машина была такой крутой, и она обмочилась… Не могу поверить, что Призрак действительно обмочился!» — воскликнула Линд, наконец остановившись, чтобы перевести дух.

Эмели откинула голову на подголовник, массируя переносицу между пальцами. «Честно говоря, будет лучше, если я не буду говорить тебе, Линд», — сказала она, надеясь, что это успокоит любопытную девочку. Она внутренне проклинала себя за то, что забыла об импланте для наблюдателей за командой. Прошло несколько недель с тех пор, как они потеряли свой. Должно быть, она забыла выключить его в какой-то момент. «Ой, да ладно», — приставала к ней блондинка.

Эмели уставилась на неё, сузив глаза от раздражения. Линд, с другой стороны, изобразила самые милые щенячьи глаза, на которые только была способна. «Пожалуйста~», — проворковала она. Эмили продолжала смотреть на молодую женщину, цвет меняющихся радужных оболочек Линд кружился от волнения. Она медленно подняла своё сиденье в более вертикальное положение. Всё это время снаружи проплывал город. «Мы выясняем, что происходит», — коротко сказала она. Линд тупо уставилась на неё.

«Не заставляй меня говорить это... почему мы все... ты знаешь...» — неловко сказала Эмели, указывая на свой пах. Лицо Линд просветлело, когда она поняла. «Ооо, я поняла. Итак, что ты узнала?» — спросила она, выпытывая подробности. Эмели подняла палец. «Вот и всё. Если я расскажу тебе больше... мне придётся тебя убить», — сказала она с кривой ухмылкой

«Ты не смешной... Если ты не собираешься мне рассказывать, то, по крайней мере, можешь остановиться, чтобы я могла поесть. Я умираю с голоду, а у тебя в холодильнике нет еды».

«Да, у меня тоже». Эмели согласно хмыкнула. Она изменила точку маршрута, используемую функцией автовождения автомобиля, на ближайшее приемлемое место быстрого питания. Линд не выглядела такой уж воодушевлённой тем, что снова поела фастфуда, но голод, терзающий её желудок, не позволял ей жаловаться. Быстрая сделка спустя, и пара наполняла свои желудки ещё одной жирной едой, запивая её щедрыми глотками кофе.

Монолитное здание PrivSec появилось в поле зрения. Раньше оно наполняло Эмели чувством ответственности, цели, власти. Этим утром всё было по-другому, она с беспокойством посмотрела на него, прежде чем выругать себя за паранойю. «Ладно, приятель, увидимся после работы. Я положила глаз на одно место, так что я перестану валяться на твоём диване».

Эмели оглянулась и кивнула Линд, когда она вышла из машины. Она ещё немного посидела в своей машине, просто глядя на возвышающуюся конструкцию из оникса. Щекотливый гул входящего звонка завибрировал её внутреннее ухо. Идентификатор, показанный в её импланте, был пустым… она уже знала, кто это был. «Никс, ты видела ту пресс-конференцию?» — спросила Эмели.

«Я видела...» — просто ответила она. «Я потянула за ниточки, чтобы возглавить службу безопасности». Она сказала это безразличным тоном. Конечно, она была там лично. «Тогда ты уже знаешь, что его история...» - начала Эмели, прежде чем Рейф закончила свою мысль. «Нисколько не сходится. Да, я озадачена официальным заявлением, учитывая то, что мы нашли. Очевидно, что всё ещё есть запасы Serum 4... Он, похоже, тоже это знал. Я пока не уверена, что с этим делать. Всё ещё изучаю этот идентификатор... всё становится медленнее, когда вы не можете просто использовать ресурсы PrivSec для поиска. Я свяжусь с вами, чтобы сообщить о нашем следующем шаге... вам, вероятно, стоит заняться работой, а не сидеть в своей машине...» - ровно сказала Никс.

Эмили моргнула, когда линия оборвалась. «Отлично... приятно было с тобой поговорить». Она закатила глаза. Как эта женщина себя вела... при всей своей силе. Она казалась почти машиной, чем женщиной, и от этого у Эмили заболел живот. Тем не менее, Никс была права. Она посмотрела на часы, прежде чем выскочить из машины, стуча каблуками по тротуару.

Как всегда, вестибюль только начинал набирать обороты, так как ранние пташки толпились на работе. Это было как в любое другое утро... ну, почти. Две элегантно одетые женщины стояли вокруг, лениво сплетничая. Странная деталь сначала не была очевидна, но Эмили быстро её заметила. Они обе были в толстых подгузниках... На их брюках была небольшая выпуклость, и то, как она действительно подчёркивала их попу... Должно быть, пара не очень хорошо сдала экзамен, раз надела что-то такое толстое. Проходя мимо, она услышала заметный шорох толстого пластикового одеяния, когда она пошевелила бёдрами. «Мне нужно переодеться, увидимся позже», — сказала более высокая из двоих своей подруге перед уходом. Эмили не удержалась и скривила губы от отвращения.

Она прошла контроль безопасности и направилась глубже в лабиринт, вспомнив о своих собственных потребностях, поскольку завтрак быстро настигал её. «Слишком много кофе...» — посетовала она, держась за живот рукой и нежно потирая его. Зная, как плохо обстоят дела в последнее время, лучше уйти пораньше.

Её интерфейс замигал, привлекая её внимание. Обновление прошивки? Загрузка была завершена за несколько секунд. Обычно это занимало не менее минуты. Эмили просматривала заметки, просматривая изменения и размышляя, нет ли каких-нибудь интересных новых функций. Это не должно было стать для неё шоком. Теперь доступно для всех женщин-агентов: TSM... Её глаз дёрнулся от раздражения, когда она увидела едва заметную иконку, всплывающую в нижней части её поля зрения. Монитор состояния туалета... Она едва могла сдержать раздражение от нового обновления, которое ей навязали! Она была взрослой женщиной, ей не нужен был имплант, сообщающий, когда ей следует воспользоваться туалетом!

Эмели фыркнула, её и без того угрюмое настроение значительно ухудшилось. Агарь уже ждал её, и он не выглядел счастливым, увидев её. «Мой офис», — сказал он, когда она была в пределах слышимости. То, что должно было стать простым днём бумажной работы и ввода данных, началось не лучшим образом. Эмели сглотнула и последовала за ним. Это был не тот тон, которого она ожидала от своего босса после выполнения приоритетной миссии B.

«Какого чёрта ты творишь?» — протянул он. Он даже не дождался, пока они окажутся в его офисе, чтобы начать её разносить. У неё не было ответа... она даже не знала, что натворила! «Клянусь богом, ты и Вероника можете быть такой занозой в моей попе». Он вытащил сигарету из кармана и зажёг её встроенной зажигалкой в кончике пальца. Эмели пришлось сдержаться, чтобы не усмехнуться при упоминании Вероники, коллеги-командира отряда, с которой она часто бодалась. Эти две женщины были похожи больше, чем любая из них хотела бы признать.

Выпустив облако сладко пахнущего дыма прямо в лицо Эмели, он подождал, скажет ли она что-нибудь в свою защиту, прежде чем продолжить. Она дёрнулась, но ничего не сказала. «У меня в попе Департамент соответствия из-за дерьма, которое ты вытворял последние несколько дней. Они говорят о дисциплинарных мерах, если я не смогу заставить тебя начать следовать правилам». Он снова замолчал, глубоко затянувшись сигаретой и постукивая окурком в пепельницу со звёздным узором. Он потёр переносицу двумя пальцами. Эмели могла только смотреть на него с недоумённым выражением лица. «… Департамент соответствия?»

Вена на виске Агари заметно пульсировала. «Ты не читала электронные письма... Не могу поверить, что собираюсь поговорить с тобой об этом. Я никогда не думал, что мне придётся говорить с одним из моих агентов о том, о чём я говорю со своей шестилетней дочерью», — сказал он, покачав головой, словно ему надоела вся эта ситуация. Дверь с шипением открылась за спиной Эмили. «Войдите», — коротко сказала Агари.

Услышав стук каблуков по полу, Эмили сразу поняла, кто это. Две женщины обменялись ядовитыми взглядами, когда другой руководитель группы сел рядом с Эмили. Агари налил себе немного выпивки, достав бутылку из ящика стола. Он не предложил ни Эмили, ни Веронике, вместо этого укоризненно посмотрев на них. Обе женщины поникли, неловко заёрзав на своих местах, ожидая, пока он заговорит.

Он прочистил горло, проглотив янтарную жидкость. «Эмели, я начну этот разговор с того, что скажу: «Хорошая работа». К миссиям B-класса нельзя относиться легкомысленно», — сказал он, дав черноволосой женщине надежду, что этот разговор не будет таким уж плохим. Она уверенно ухмыльнулась в сторону своей соперницы. «А у твоей команды был такой на прошлой неделе, Вероника, так что честь и хвала тебе», — продолжил он, брюнетка отразила ухмылку своей собственной.

«Но, как говорится... речь идёт не о выполнении миссии, а о выполнении приказов! Какими бы... нелепыми вы их ни считали!» — отругал он двух женщин, повысив голос. Вероника сжалась в кресле, а Эмили отвела взгляд. «Вы и ваши команды обе выполняете свою работу, но это неприемлемо!»

После короткой паузы он махнул рукой в воздухе. Включились голопроекторы, показывая множество фотографий с их миссий. Обе женщины побагровели от представленных унизительных доказательств. Поскольку они решили отказаться от защитной одежды, результаты были очевидны.

Множество снимков с разных ракурсов показали двух женщин на их вылазке. Обе покраснели, увидев явно испачканные боевые костюмы. Эмили съёжилась, отведя взгляд от всех изображений, проецируемых над столом. Вероника отреагировала так же, отведя взгляд от унизительных фотографий.

Агар откинулся на спинку стула, резко выдохнул, прежде чем проглотить ещё один стакан. В комнате повисла неловкая тишина, пока обе женщины ёрзали на своих местах. Эмели поморщилась, чувствуя, как жирный завтрак не ладит с её желудком. «О, не сейчас...» — тихонько заскулила она. Вероника была занята мокрым пятном между ног, которое брызнуло в её деловой наряд, когда он повысил голос.

«Департамент соответствия... если кто-то из вас потрудился прочитать свои электронные письма, это тот отдел, в который вы оба будете отчитываться о своём... обучении...». объяснил Агар. «Обучение?» — хором спросили они. «Мне правда нужно это вам объяснять...? У PrivSec есть имидж, который нужно поддерживать, и мы не можем позволить вам бегать... вот так...» — он сделал паузу, чтобы указать на фотографии, прежде чем отклонить их, решив, что обе женщины были достаточно смущены компрометирующими фотографиями.

«Знаете, в соответствии с пересмотренным разделом руководства для сотрудников я могу дать вам обоим шлепок в качестве меры дисциплинарного взыскания... Серьёзно, я бы посоветовал вам обоим прочитать его и надеть ту защиту, которая вам назначена. Sentinel и...» — он сделал паузу, чтобы проверить свои записи. «Vanguard соответственно. Говорят о штрафах и даже отстранениях, если вы не будете соблюдать новые правила. В общем, я не хочу вам снова это говорить», — хрипло сказал он.

Внимание Эмили начало угасать, поскольку её положение быстро становилось всё более отчаянным. Она даже не могла злорадствовать, когда выяснилось, что она квалифицировалась на один ранг выше, чем её соперничающий руководитель группы. Болезненный хрип скрутил её внутренности. Она поморщилась, сморщив лицо от боли. Может быть, если бы она могла выпустить немного газов, она смогла бы сдержать их, может быть, боль немного утихла бы.

Стараясь не ёрзать на своём сиденье, она сжала подлокотники, впиваясь пальцами в мягкую кожаную обивку. Капля пота стекала по её лбу, пока Хагар продолжала читать ей и Веронике нотации. Ещё один булькающий звук заставил её наклониться вперёд, скривив губы. К счастью, Хагар отвлеклась, читая нотации, а Вероника была занята тем, чтобы держать свои бёдра плотно сжатыми, чтобы скрыть пятно.

Индикатор на её HUD мигал красным, сообщая ей, что ей нужно в туалет. Ей просто нужно было выпустить немного газов. Закусив губу, она задрожала, слегка приподняв бёдра в одну сторону. Осторожно она прекратила сопротивляться болезненному газообразованию. Отвратительный приглушённый звук, который получился, был бы комичным; она могла бы даже рассмеяться, если бы определённо не какала. Несомненное сочащееся ощущение того, что её трусики наполняются, заставило её ахнуть. К тому времени, как ей удалось остановиться, она почувствовала мягкий комок в своих трусиках.

Пальцы Эмили впились в подкладку, когда она почувствовала, как её анус дрожит и дёргается, проталкивая ещё один липкий комок в её трусики, прежде чем она восстановила контроль. «Почему вы обе всё ещё сидите там? У вас есть работа!» — рявкнул Хагар на двух женщин, ударив кулаком по столу. Вероника вздрогнула, ещё одна длинная струя мочи намочила её брюки. В этот момент она была уверена, что сидит в небольшой луже собственной мочи. Горячая жидкость продолжала собираться под ней, пока поток наконец не сузился до конца.

Точно так же Эмили ахнула от удивления, почувствовав, как мокрый поток намок её собственные трусики. Знакомое дрожащее ощущение грозило сделать беспорядок в её штанах ещё хуже. Обе женщины быстро поднялись на ноги, быстро убегая и изо всех сил стараясь идти нормально. Позади них они слышали приглушённые восклицания своего босса, вероятно, обнаружившего небольшую лужицу, которую Вероника оставила на своём сиденье. Они оба быстро ускорили шаг и направились прямиком в в*нную.

Обычно они бы перегрызли друг другу глотки, обмениваясь резкими словами, но… объединённые своим смущением, единственным звуком между ними был стук их ботинок по натёртому полу. Придя в туалет, они оба в недоумении уставились на фигуру, появившуюся перед ними. Строительные знаки ясно показывали, что туалет закрыт. Член строительной бригады виновато посмотрел на них. Они видели, как его глаза смотрели на мокрое пятно, сползающее по бёдрам Вероники, и как его нос сморщился от неприятного запаха, исходящего от задней части брюк Эмили.

«Ремонт…» неловко начал он, заставляя себя отвести взгляд от их очевидных несчастных случаев. «Но они устроили…» его прервал внезапный скрежещущий визг запускаемого оборудования, за которым последовал громкий треск чего-то разбивающегося. Вероника подпрыгнула от внезапного шума. Зад её брюк начал провисать, когда она опорожнила кишечник в лёгком испуге. Он поджал губы, повернувшись к ним спиной, чтобы крикнуть обратно. «Эй, я же говорил тебе быть осторожнее с этим буром!» Эмили чувствовала, как тепло стекает по внутренней стороне её бёдер, но её HUD показывал, что это была всего лишь небольшая утечка, всего несколько миллилитров максимум.

«Как я уже говорил, DoC установили пеленальный столик в конференц-зале C, и вы, возможно, захотите... эм... да...» — он неловко замолчал. Лицо Вероники стало ярко-красным, когда она осторожно потянулась за спину, нащупывая мягкий холмик, скопившийся в её штанах. Обычно Эмили была бы в восторге от унижения Вероники (и какая-то её часть всё ещё радовалась), но, учитывая, что она была в такой же ситуации, всё, что она могла сделать, это покраснеть вместе со своей соперницей, которая отчётливо переваливалась, когда шла к конференц-залу.

«Отдел соответствия…» — прошептала она себе под нос, направляясь в свой кабинет. Если верить Хагар, у неё и так было достаточно проблем с ними, раз она появилась вот так… она слегка вздрогнула, проскользнув в свой кабинет и заперев за собой дверь.

Опять же она столкнулась с той же проблемой, что и вчера. Чем она собиралась убираться…? Её внимание привлекла лавандово-розовая сумка пастельных тонов. Как и сказал доктор, в её кабинет доставили нужную одежду. По крайней мере, ей было во что переодеться, так как эти трусики были испорчены…

«Линд… Линд», — прошипела она через имплантат, набирая её через меню командной связи. Весёлая молодая женщина лениво ответила. «Э-э, да, что это?»

«Мне нужно…», — она замолчала, сделав ещё один глубокий вдох. «Мне нужно, чтобы ты принёс мне сменные принадлежности», — прошипела она. «У меня… снова случился несчастный случай», — призналась она, подавляя свою гордость. «Но, судя по всему, я уже на тонком льду с DoC, поэтому не могу пойти к ним в переодевалку», — объяснила румяная женщина с волосами цвета воронова крыла. Наступило мгновение молчания, а затем раздалось хихиканье. «Фууууу, дай мне, я не знаю. Десять минут?» Я провожу диагностику», — предложила слайсер, получив недовольное «штраф» от Эмили.

Она прошлась по своему кабинету, явно переваливаясь. «Поторопись, поторопись…» — проворчала она, остановившись, чтобы оттянуть липкую, грязную ткань брюк от измазанной попы. «Что она так долго…» — простонала нетерпеливая женщина, указывая на окна своего кабинета, чтобы хоть как-то проветрить помещение. Прошло уже ровно десять минут, а Линд всё ещё не было видно.

Дверь в её кабинет с шипением открылась, и Линд проскользнула внутрь. Выражение её лица говорило о том, что что-то произошло. «Это было безумие! Типа... Я думала, что меня поймают и устроят неприятности только из-за... ух... ты действительно воняешь, — сказала она, размахивая воздухом перед носом. — Заткнись... — прошипела на неё Эмели сквозь стиснутые зубы. — Я знаю, что это воняет!

Линд просто усмехнулась. После того, как она невыносимо гордилась тем, что не обмочилась в постель этим утром, это было приятным напоминанием об унизительной ситуации, в которой они оказались, как бы сильно Эмили ни старалась с этим бороться. — Просто... дай им здесь. сказала она, махнув ей рукой. Линд подчинилась... почти. В последний момент она выхватила пакет обратно. Младшая девочка разразилась незрелым смехом. Агент дёрнулся, кипя от раздражения. Увидев выражение лица Эмили, Линд нервно сглотнула. Она благоразумно передала пакет салфеток и ушла, не сказав больше ни слова.

Как только дверь за ней закрылась, Эмили медленно начала тяжёлую задачу по очистке. Она сняла блузку и куртку, чтобы убедиться, что они случайно не испачкаются её отходами, пока она убирается. С ловкостью, которую обычно приберегают для обезвреживания особенно раздражительной бомбы, она медленно сняла брюки, пытаясь спасти их от порчи. Они были влажными, и часть её беспорядка размазалась по её бедру. Но немного работы с салфетками, и они будут... пригодны для ношения.

Она сделала глубокий вдох, обернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало. Одетая только в свои сильно грязные трусики и бюстгальтер, она осмотрела обвисшую выпуклость. Тяжёлый вздох сорвался с её губ; ещё одна пара трусиков была полностью испорчена. Упаковка защитных подтяжек смотрела на неё со стола, насмехаясь над ней своим милым дизайном. «Отвратительно...» — пробормотала она. Она ненавидела себя за то, что позволила своим мыслям блуждать, но она не могла не вспомнить фотографии, которые Ария прислала ей вчера вечером.

В её кабинете никого не было... она сжала эластичный пояс своих трусиков и слегка потянула. Не в силах остановиться, она издала приглушённый стон от этого ощущения. Тёплое хлюпанье... как бы отвратительно это ни было, она не могла отрицать покалывание, которое оно посылало по её бёдрам. «Хватит играть...» она пробормотала себе под нос, изгоняя из головы грязные мысли, пока она заканчивала раздеваться, снимая свои грязные трусики, прежде чем она натворит ещё больше беспорядка.

Уборка была, как всегда, тяжёлой... мягко говоря. Казалось, не будет конца липким какашкам, покрывавшим её попу. Как раз когда она думала, что закончила, салфетка находила пропущенное пятно грязи, окрашивая невинную белизну в отвратительный коричневый цвет. Бесчисленные салфетки спустя, наконец, пришло время надеть новое нижнее бельё, навязанное ей неумолимой корпоративной структурой в попытке скрыть её собственные проблемы с горшком.

Пластиковая упаковка достаточно легко разорвалась, обнажив плотно упакованные одноразовые предметы одежды, содержащиеся внутри. Вытащив одну из детских пар защитной одежды из кучи, она развернула боковины и потянула её вверх по одной ноге за раз. Как и в прошлый раз, когда она надевала что-то похожее, это было заметно, но… к счастью, это было не одно из тех громоздких чудовищ, которые она видела в рекламе.

Когда салфетки и грязные трусики были убраны, а брюки свисали с края стола, чтобы досохнуть, она со вздохом упала на своё место. «Я проснусь в любую минуту… в любую минуту, и всё это будет просто какой-то извращённый сон», — сказала она с сардоническим, едким смехом. Повернувшись на стуле, она уставилась в окно, сидя в своём офисе, не имея ничего, кроме своих хаггисов на бёдрах.

Наступила монотонность бумажной работы. Как только её брюки достаточно высохли, она переоделась, чувствуя, как возвращается чувство нормальности, даже если его подрывала прокладка между её бёдер. Чашки кофе, вода и закуски поддерживали её в течение дня, а также вставали, чтобы поискать в*нную. Поскольку в*нная на их этаже была закрыта на ремонт, дополнительное время, потраченное на поход на этаж выше или ниже, привело к некоторым чрезвычайно близким вызовам. К тому времени, как она начала свою оценку эффективности персонала, ластовица её подгузника была заметно влажной. Была часть её, которая была рада защите, ненавидя то, что она должна была признать это. Если бы она не носила их, это оставило бы заметное мокрое пятно на её брюках.

Бумажная работа тянулась, и с непрекращающимися позывами воспользоваться туалетом прогресс был медленным. К тому времени, как она закончила, было около восьми часов. Солнце давно село, и бледное сияние полярного сияния озарило небо. Несмотря на актиническое сияние рекламы, пульсировавшее по всему городу, как неоновая кровь, оно всё ещё было видно. Она повернулась на своём стуле и откинула волосы с лица. Линд пришла и спросила её, закончила ли она несколько часов назад. Сказала что-то о том, что Джошуа вместо этого приедет забрать её.

Сделав ещё один оборот, она закрыла глаза, потёрла виски, прежде чем остановиться, глядя на голографические проекции над своим столом. Ещё немного, и она пойдёт отдыхать с Арией в клуб. Ей также не терпелось сменить теперь уже раздутый и опухший подгузник, хлюпающий под ней. Липкая подкладка была ещё большим стимулом закончить.

Наконец, ещё через тридцать минут последний из отчётов о миссии был завершён и отправлен Хагар и тем, кто ещё будет их просматривать. Всевозможным командам, чья работа заключалась в том, чтобы убедиться, что подразделения PrivSec работают с максимальной эффективностью. Вставая со стула, она тихо зевнула, прежде чем вылезти из штанов. Она ткнула пальцем в мокрую подкладку. Она казалась намного толще, чем когда надевала её в первый раз. Основная масса разбухшего абсорбирующего геля отскочила от кончика её пальца, раздвинув её бёдра.

С последней чашкой воды, требующей облегчения, она пожала плечами. Слегка раздвинув ноги, она ослабила хватку над мочевым пузырём, чувствуя, как тепло проникает в уже мокрую одежду, прежде чем она успеет впитаться. Горячая жидкость окружила её чувствительные лобки всего на один дразнящий момент. Она слишком устала, чтобы снова идти в в*нную, и она уже была мокрой... это не было похоже на случайность. Она всё ещё контролировала себя, она намеренно использовала подтягивание... это было по-другому... верно?

Она оторвала края изношенной одежды и принялась за работу салфеткой, очищая кожу. Вокруг паха было раздражение. Сидение во влажном подгузнике не пошло её коже на пользу. Эмели взволнованно зарычала, увидев первые признаки опрелости. Она вспомнила, как смеялась над этой мыслью, когда просматривала часть пропаганды DoC, пришедшей ей по электронной почте. «Опрелость...» — проворчала она, натягивая свежий подгузник, когда убедилась, что больше не пахнет мочой.

Наконец освободившись от своих обязанностей, она потянулась, когда дверь в её офис закрылась за ней. Вокруг всё ещё были люди; здание никогда не пустовало, но по сравнению с полуднем было практически тихо. Строительные бригады давно закончили свою работу на день, и постоянный стук каблуков по натёртым полам пугающе отсутствовал. Возвращаясь к своей машине, она бросила последний взгляд на свидетельство корпоративной силы, прежде чем начать свой вечер.

Упав на мягкое кожаное сиденье своего седана, она ввела адрес клуба Арии и позволила автономной системе взять управление на себя. Машина сама проехала по перегруженным улицам, пока она просматривала некоторые из своих любимых магазинов в сети. Подавив ещё один зевок, она подняла руки над головой и выгнула спину. «Мне понадобится энергетический напиток», — сонно сказала она. Ей не потребовалось много времени, чтобы обнаружить себя беспокойно дремлющей.

Эмели проснулась от толчка. Её машина внезапно резко остановилась. Её глаза расширились; к счастью, ремень безопасности не дал ей вылететь в лобовое стекло. Она уставилась на молодую пару, которая вышла перед её машиной. Там, где раньше контролировала сонливость, она внезапно полностью проснулась. «Обратите внимание, чёрт возьми!» — выругалась она на пешеходов, которые в свою очередь ответили ей тем же, показав средние пальцы испуганной женщине. Испытывая искушение выйти из машины и надрать им попы, она решила этого не делать.

Кроме того, Club Sin был прямо там. Чувствуя себя бодрой, она вышла из машины, позволив ей самой уехать, чтобы найти место для парковки. Она ухмыльнулась, когда пара ускорила шаг, увидев, как устрашающе одетая женщина выходит из машины.

Поправив жилет, она помахала рукой, чтобы войти. Как одна из VIP-персон Арии, ей никогда не придётся делать ничего столь обыденного, как ожидание в очереди. Она помахала одному из охранников, которых она часто видела работающими. Зайдя внутрь, она увидела тот же Club Sin, который всегда приветствовал её. Ударные волны баса сотрясали стены вместе с запахом копчёной сыворотки, спиртного и... это было... мочой? Она сморщила нос, заходя внутрь. «Ария в своём офисе», — сказал ей женский голос, когда она проходила мимо одного из сотрудников. Она просто улыбнулась, направляясь к бару.

«Подстанция… сделай двойную порцию», — попросила она с зубастой ухмылкой. Адреналин от внезапной остановки быстро выветривался. Алкогольный напиток с кофеином был именно тем, что доктор прописал. Эмили наблюдала, как бармен смешивал напиток. Честно говоря, она не могла сказать, что в нём было, но она знала, что это было вкусно и дало ей пинка под зад.

Неоново-жёлтый напиток поставили перед ней. Какие бы химикаты они ни окунули в ободок стакана, они не могли быть полезны для неё… но покалывание того стоило. Она сделала глоток, закашлявшись от сильного жжения. Возможно, двойная порция была не самой лучшей идеей. Она с трудом проглотила ещё один глоток.

«Сюрприз~», — прошептал ей на ухо голос. Эмили подпрыгнула, инстинктивно развернувшись и едва не выплеснув свой напиток в воздух. Ария стояла там, прикрывая рот рукой, и безумно смеялась. «Я думала, ты в своём офисе». Эмили плюнула в неё. Ария ухмыльнулась: «Я же сказала им сказать тебе это, небольшая месть за прошлую ночь».

Эмили не могла больше злиться. Она ухмыльнулась, прежде чем рассмеяться. «Это справедливо. Думаю, я это заслужила. Но я надеру тебе попу позже, в любом случае», — сказала она, указывая на темнокожую женщину своим напитком. Ария стояла там в своём облегающем платье, стильном жакете, натянутом на плечи. «О, я так боюсь, мой маленький муртазик», — поддразнила она.

Эмили шагнула вперёд, обхватила руками шею Арии и притянула её к себе. Запах спиртного уже был тяжёлым в её дыхании. «Те фотографии, которые ты мне вчера вечером прислала, были действительно сексуальными~», — прошептала она, похотливо рыча в голосе, когда она покусывала ухо. «Я рада, что ты их оценила. Было бы лучше, если бы ты была здесь, но я понимаю занятую жизнь суперсолдата». Ария продолжала дразнить её, пока Эмили закатила глаза. «Я едва ли суперсолдат», — пренебрежительно сказала она.

Ария остановилась, поджав губы на мгновение. «Пойдём», — коротко сказала она, направляясь к своему кабинету. Эмили удивлённо моргнула, сделав ещё один глоток своего бодрящего напитка, следуя за ней. Быстрый лифт поднял их на верхние этажи, где Ария провела Эмили в свой кабинет. Её помощница уже была там. «Сеня», — щёлкнула она пальцами. «Мне нужно переодеться», — строго сказала она, вставая и ложась на журнальный столик, который теперь… по-видимому, также служил местом для смены подгузников.

«Тебе тоже нужно переодеться, дорогая?» — спросила она, взглянув на Эмили, чьи щёки ярко-краснели от смущения. «Н... нет, конечно, нет», — надулась она. «Как хочешь», — сухо сказала Ария, пренебрежительно хмыкнув. Подняв платье, Эмили увидела абсолютно мокрую одежду, заклеенную вокруг её бёдер. Она видела, как капли жидкости скапливались на ножных сборках, грозя пролиться, если она снова осмелится опорожнить мочевой пузырь. Увидев возможность взять верх над Арией, она заняла позицию, протянув руку, когда Сеня приблизилась со свежим, толстым подгузником.

«Ты вся мокрая! Маленькая девочка слишком много выпила?» — поддразнила она, держа свой собственный напиток. В отличие от поддразнивания Арии, это звучало натянуто, жёстко. Несмотря на неловкую игру сил Ария всё ещё покраснела, бросив на Эмили опасный взгляд. «Не думай, что я забыла о беспорядке, который ты устроила в моём офисе... в твоих штанах», — сказала она, её голос растворился в приторно-сладком тоне. Эмили чуть не подавилась своим напитком, когда Ария заговорила о той ночи, которую она надеялась забыть. «Эт... это была просто случайность! Но это... кто-то забыл воспользоваться комнатой большой девочки?» Эмили упорствовала, не сдаваясь так легко. Она даже зашла так далеко, что прижала руку к мокрой подкладке, выдавливая несколько капель мочи на стол.

Сеня уставилась на них двоих, не уверенная, стоит ли ей уходить, пока они играют в свою маленькую игру. Ария закатила глаза, подняла ногу, когда она ловко надавила на мягкий пах Эмели, вызвав резкий вдох у стоящей женщины. «Остановка, чтобы воспользоваться туалетом, замедлила бы ход дел, и в отличие от одной маленькой девочки, которую я знаю, я не настолько горда, чтобы обойтись без того, что мне явно нужно», — сказала она, разминая пальцами ног переднюю часть брюк Эмели. «А теперь, милая, мамочке нужно сменить подгузник», — сказала она с видом окончательности. Эмили задрожала, сопротивляясь желанию покачивать бёдрами у нежной ступни Арии. Она неохотно сделала шаг назад, позволяя Сенье занять её место.

Ария не обращала внимания на происходящее, проверяя свои дела через имплантаты, пока Сенья занималась своей промокшей подкладкой. Тяжёлую одежду сняли и передали Эмели. «Выбрось это, пожалуйста», — попросила её помощница. Эмели отнесла тяжёлый подгузник к мусорному ведру, позволив ему с мокрым хлопком упасть в мусорное ведро. Она едва могла поверить, насколько он был тяжёлым. К тому времени, как она обернулась, Сенья уже заклеила Арию новым подгузником.

Вставая, она позволила платью упасть на место, расправив его руками, прежде чем ухмыльнуться Эмели. Сегодня вечером она не казалась той ночью, когда она сможет взять верх... Она проглотила остаток своего напитка, поставив стакан на стол. «Сеня, если ты не против», — попросила Ария, указывая на стакан. «Конечно, мисс Музайя», — сказала она, проскочив мимо Эмели и схватив стакан со стола по пути к выходу.

«Спусти штаны». она твёрдо сказала. «Я хочу проверить, действительно ли ты говорила правду о том, что тебе не нужна смена. В конце концов, я не могу позволить тебе снова бегать по моему клубу и мочиться на пол», — поддразнила она, её ухмылка становилась всё более хищной с каждой секундой. Эмили сложила руки на груди, придав ей вызывающий вид. Слишком поздно. Ария уже была в пределах досягаемости, хватая её брюки, стягивая их вниз, прежде чем Эмили успела их схватить.

«О, как совершенно очаровательно», — поддразнила Ария, когда в поле зрения показались по-детски напечатанные подтяжки. «Это твои новые стандартные боевые брюки?» — продолжила она, не проявив милосердия. Эмили застонала, закрыв лицо от смущения. «Заткнись!» — рявкнула она на неё, продолжая спускать брюки, пока они не оказались около её колен, её мягкие трусики были полностью выставлены напоказ. «Хмммм», — объявила Ария, лаская её между ног. «Ты немного мокрая, но... с тобой всё будет в порядке, если только ты не попадёшь в аварию. Обязательно скажи маме, если тебе понадобится горшок», — сказала она, в последний раз уколов её, напомнив ей, что случилось, когда её бросили вызов.

Эмели держала лицо закрытым, пока Ария натягивала её штаны, игриво шлёпая её по попе. «Давай, пойдём танцевать, милашка», — сказала она, взяв её за руку и потащив в клуб.

