Город САНАМ; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Автор: Linkx

*010*2019-02-06 03:07

О, спасибо, PW. Пропустила ваш комментарий.

Просто предупреждение, что есть мужская сцена. Gf использовала один из её пунктов из определения ссылки и запросила его.

«Я встречу тебя у машины, просто нужно кое-что сделать очень быстро». Увидев этот пакет с одеждой у двери, она вспомнила. Ей нужно было просто смириться... посетить врача, извиниться и надеяться, что она исправит свой рейтинг воздержания. Конечно, это было просто из злости... врач даже сказал ей, что она проявила образцовое воздержание... До того, как она вышла из себя, во всяком случае. Джошуа пожал плечами. «Конечно, меня это не беспокоит», - прокомментировал он, приглашая Линд пойти с ними. Младшая девушка на мгновение нахмурилась.

Она небрежно прижала руку к передней части юбки, проверяя своё стёганое нижнее бельё. «Я... э-э, думаю, что переоденусь, прежде чем мы уйдём», — сказала она с оттенком смущения, оттеняющим её щёки. «Как хочешь, я буду снаружи», — сказал он, пожимая плечами и качая головой, уходя. Эмили уже скрылась в лабиринте коридоров корпоративного здания. Увидев через свои имплантаты местонахождение кабинета врача, она ускорила шаг. Чем скорее она поговорит с женщиной, тем скорее этот кошмар прекратится. ~~(отредактировано)

К счастью, доктор была у себя в кабинете. Эмили колебалась, её рука зависла над дверью; что, если она скажет «нет»? Что, если... она застряла в этих штуках... Дверь с шипением открылась прежде, чем она успела постучать. Доктор тут же побледнела, увидев Эмили в дверном проёме. «П-подожди, прежде чем ты сделаешь что-нибудь необдуманное, пожалуйста, позволь мне объяснить!» Эмели вздохнула и вмешалась. «Я здесь не для того, чтобы создавать проблемы…» Её заверения, похоже, не успокоили беспокойство женщины-мышки; через свой имплант распознавания лиц Эмели могла видеть, что она всё ещё очень напугана её присутствием.

«Я... хотела извиниться», — начала она. Доктор удивлённо моргнул. «Я перешла черту, когда... вышла из себя», — начала Эмили. Удивление... замешательство... сострадание... выражение лица доктора мгновенно смягчилось, когда она начала искренне извиняться. «Просто было трудно принять...» — она снова заколебалась. «Нет, тебе не нужно этого говорить», — сказала доктор, раскаявшись и нахмурившись. «Я не должна была делать то, что сделала... Я не лгала, когда сказала, что ты в верхнем процентиле среди всех женщин, которых я обследовала». На её лице отразилось чувство вины. Очевидно, что изменение степени недержания у Эмили было нелёгким делом для доктора.

«Мне жаль... Я изменю её на ту, которая должна быть, и отправлю записку вашему интенданту об ошибочной степени. Вы сможете запросить соответствующую одежду в дальнейшем», — сказала она с намёком на улыбку. Эмили улыбнулась в ответ; к счастью, это было гораздо менее болезненно, чем она ожидала! «Я ценю вашу откровенность, доктор», — сказала Эмили после нескольких минут неловкого молчания. Она решительно кивнула. «Мы действительно не должны сейчас грызть друг другу глотки... не с таким делом, нависшим над нами», — сказала она, нахмурившись. Эмили согласно хмыкнула, её живот заурчал от голода. ~~

«Могу ли я ещё чем-то вам помочь?» — спросил доктор с глубоким вздохом, счастливый, что разрешил ситуацию мирно. «Нет, я в порядке», — ответила Эмили, направляясь к двери, когда доктор отпустил её. «Ну, если что-то ещё случится, пожалуйста, не стесняйтесь. Я знаю, что это напряжённое время, и мы в медицинском отделении делаем всё возможное, чтобы помочь», — предложила она, прежде чем Эмели исчезла за дверью. Наконец-то она могла оставить этот день позади. Дрейк помчался за Таарной, повернувшись к девушке из «ультралюкс» на стойке регистрации. Слайсер хорошо это скрыл, но работая так близко и так долго, они создали глубокие, почти нежные отношения между ними. Хотя ничего официального не было, эти двое могли бы с тем же успехом встречаться.

К тому времени, как он догнал её, она уже была в раздевалке. Всё ещё в своём костюме, она держала голову в руках и шмыгала носом. «Эй... эй, всё в порядке», — тихо сказал он, бросаясь к ней. Вода из душа эхом разносилась из другой комнаты, когда он сел рядом с ней, обняв её за плечо. Таарна немного оживилась, положив голову ему на плечо и вытерев глаза. «Это... это не нормально. Я попала в аварию... на глазах у всех... на задании!» — сказала она, тихо всхлипнув. Он вздохнул и поцеловал её в макушку. «Ну, ты же видела командира... она тоже так сделала, и начальника службы безопасности DR тоже... она попала в аварию», — сказал он, пытаясь придумать способ её утешить. «Думаю... но всё равно, я не думаю, что когда-либо была так унижена в своей жизни», — продолжила она. «Я знаю, это нелегко, но это не так уж важно, Таарна, ты не единственная, кто страдает от этих... проблем», — сказал он, пытаясь выразиться дипломатично. ~~(отредактировано)

Она фыркнула: «Это очень важно, Дрейк! Я сижу здесь с кучей дерьма в своём костюме, как будто я младенец», — сказала она, повысив голос на него. «А откуда ТЫ знаешь?» — возмутилась она. Он вздрогнул; в её словах была доля правды. Ужасная идея промелькнула в его голове, и он встал, схватив её за руки и потянув за собой. Таарна отшатнулась от мокрого, липкого звука, который издавали её штаны, когда она вставала. «Что ты делаешь?» — спросила она его, начиная звучать раздражённо из-за его попыток утешить её.

«Ты просто не понимаешь...» — добавила она. Дрейк покачал головой и шикнул на неё. Ничего не произошло. Они стояли там, глядя друг на друга. Дрейк слегка сморщил лицо и крепко сжал кулаки. Ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что он делает. Она опустила взгляд и увидела небольшое мокрое пятно, распускающееся спереди его костюма. Она прикрыла рот и смотрела с болезненным интересом. Было чрезвычайно трудно идти против многих лет и лет приучения к горшку. «Ты... ты...» — сказала она, широко раскрыв глаза.

Она не могла отвести взгляд, когда блестящее мокрое пятно быстро увеличивалось в размерах, быстро охватывая весь перёд его костюма, прежде чем спуститься по его ногам. Он тихо застонал от облегчения, когда горячая моча потекла по его бёдрам. С его длинными волосами, тонкими чертами лица и теперь уже мокрым боевым костюмом его можно было легко принять за женщину. Его мочевой пузырь был не единственным, что могло высвободиться. Он тихо застонал и сделал последний толчок. Тихий треск сопровождал шипение, которое медленно теряло свою интенсивность. Его глаз дёрнулся, и через мгновение он наконец расслабился. «Вот, теперь ты не можешь сказать, что я не знаю, каково это», — поддразнил он. Она сморщила нос, когда к её собственному отвратительному запаху присоединился новый неприятный запах. «Это... это не то же самое!» — сказала она, нежно ударив его в грудь. «Это не так уж важно, понимаешь?» — сказал Дрейк с успокаивающей улыбкой, разворачиваясь к ней, демонстрируя заметную выпуклость на заднем сиденье своих брюк. ~~

Таарна затихла и посмотрела на свои ноги, прежде чем обнять его, уткнувшись лицом в его плечо. Он улыбнулся и покачал головой со смешком. «Давай, давай приведём друг друга в порядок», — сказал Дрейк, поглаживая её по волосам. «Неееет, я не хочу, чтобы ты видела меня такой!» — сказала она с игривой надутой гримасой. «Жаль!» сказал он, с визгом подхватывая её, неся её к туалету. Джошуа поднял глаза, когда Эмили открыла дверь. «Вот ты где, думала, что заблудилась на минутку», — поддразнил он.

Эм закатила глаза «Мне нужно было идти на другую сторону кампуса. Я была всего десять минут», — возмутилась она. «Пятнадцать, и я просто дразнила тебя... ты же знаешь, что ты слишком всё упрощаешь, да?» — сказал неряшливый мужчина со смехом. «Как бы то ни было, сбрей свою бородку, ты выглядишь как бомж», — парировала она. Линд начала хихикать с заднего сиденья. Джошуа рассмеялся и покачал головой, его растрёпанные каштановые волосы развевались при движении головы. «Тебе действительно нужно поработать над своими ответами, Эм».

«Просто сходи и купи фастфуда. Я голодный», — настаивала она. Линд пропищала с заднего сиденья в знак согласия. «ДА!» она воскликнула. «Обычно я не одобряю еду в своей машине, но... на этот раз я спущу это на нет», — сказал он, когда его машина дёрнулась и рванула с места парковки. Джошуа едва мог поверить, сколько в итоге заказали эти двое. Его поддразнивающие слова о фастфуде были проигнорированы среди радостных чавканий, пока они поглощали свою еду. ~~

На HUD Эмели выскочило сообщение, отвлекая её от изобилия дешёвой жирной еды. Её сердце пропустило удар, когда она увидела отправителя... Арию. Она колебалась, чувство стыда той ночи снова нахлынуло на её разум. Эм откусила ещё кусочек, прежде чем открыть сообщение. «Мой маленький Муртазик, нам нужно поговорить. Я хочу снова увидеть тебя~ Ария»... сразу к делу. Ария всегда была такой... Она на мгновение закрыла глаза, откинувшись на спинку сиденья. Ей повезло, что она это сделала... в долю секунды она внезапно почувствовала, как инерция резкого ускорения вдавила её обратно в сиденье. Выхлопная труба щёлкнула и выплюнула огонь, когда оглушительный рёв наполнил салон. «Этот маленький ублюдок», — закричал Джошуа, когда Линд удивлённо вскрикнула, плеснув газировкой ей в лицо, когда её отбросило назад.

Эмили едва держалась за еду и почувствовала, как между её ног потекла струйка тепла. «Джошуа, КАКОГО ХРЕНА ТЫ ТВОРИШЬ!?» — закричала она. «ХОЧЕШЬ, ЧТОБЫ Я ОБОСАЛАСЬ!?» — сердито продолжила она. Большая часть транспорта просто исчезла позади них, но одна машина едва держалась. «Ты большая девочка», — выплюнул он в ответ, крепко сжимая руль, пока машина продолжала мчаться вперёд.

«Этот ублюдок подстрекал меня с тех пор, как мы выехали на автостраду!» Плутовской мужчина обогнул машину, ехавшую гораздо медленнее, чем они. Медленно ему удалось вырваться вперёд, вой выхлопа другой машины мерк по сравнению с рычащим рёвом, исходящим от красного четырёхколёсного монстра Джошуа. Эмили держалась изо всех сил, сжимая ручку над окном одной рукой и цепляясь за центральный подлокотник другой. «ЗАМЕДЛИ ЭТУ ГРЕБАНУЮ МАШИНУ ИЛИ ПОМОГИ МНЕ БОГ!» — закричала она. Линд, вытерев содовую с лица, теперь безумно хихикала, пока они мчались по автостраде. ~~

Другая машина почти растворилась в зеркале заднего вида. Средний палец Джошуа вылетел в окно, размахивая им в сторону машины вдалеке. «Отлично, большой детка», — сказал он, резко отпуская педаль газа. Из выхлопной трубы раздался хор тресков и хлопков. Огненный шар с грохотом лопнул, и как раз когда они достигли вершины угла, в поле зрения появился офицер полиции SCPD, сидевший на обочине дороги. «Ох… чёрт меня побери», — пробормотал Джошуа… когда тут же зажглись фары и завыли сирены. Визг шин был едва слышен сквозь рёв двигателя.

«Ты… ты всё ещё едешь!? Остановись нафиг!» — сердито крикнула ему Эмели, всё ещё держась за свою жизнь. «Знаешь, сколько будет стоить штраф…» он остановился, чтобы посмотреть на спидометр. «Сто пятьдесят семь миль в час…» — сказал он. Лицо Эмили побледнело. Она на мгновение запнулась. «МЫ ЕДЕМ СО СКОРОСТЬЮ СТО ПЯТЬДЕСЯТ СЕМЬ МИЛЬ В ЧАС?!» — воскликнула она в удивлении. Джошуа рассмеялся: «Да, быстро, не правда ли? Эта новая мелодия — это что-то», — небрежно сказал он, когда спидометр пополз всё выше и выше.

«Я не шучу, Джошуа! Это не смешно!» — крикнула она, прежде чем он вильнул вокруг другой машины, едва не попав в другого водителя. Если бы она не держалась крепко, её бы отбросило в окно, когда он вильнул вокруг другого транспортного средства. Его машина слегка дёрнулась, грозя потерять сцепление, прежде чем успокоиться. Джошуа щёлкнул тумблером на панели, рандомизируя номерной знак, как будто это имело значение. Не отпуская педаль газа, они продолжали мчаться вперёд всё быстрее и быстрее. ~~

«Если бы я всё ещё была из полиции SCPD, я бы сама арестовала тебя!» — рявкнула она на него. «Эм, успокойся. Всё в порядке». — спокойно сказал Джошуа. На мгновение он убрал руку с руля и сжал её. Она шлёпнула его по руке. «Положи руку обратно на чёртово колесо… и просто чтобы ты знала, я надеру тебе попу позже». Эмили выплюнула. «Справедливо», — ответил он. Первоначальный перехватчик, который их заметил, исчез вдалеке позади них, но звук сирен медленно становился громче. «Эм… Джошуа?» — пропищала Линд с заднего сиденья, вытягивая голову, чтобы посмотреть в заднее окно. «Да, Линд?» — спросил он, как будто всё было совершенно нормально. «Они привезли воздушный блок… просто подумал, что тебе следует знать», — небрежно сказала молодая женщина.

Эмили сложила руки на груди, ослабляя мёртвую хватку на внутренних деталях. Она выглядела довольно самодовольной от такого развития событий. «Готова сдаться?» она спросила почти так, как будто болела за его поимку. Джошуа покачал головой, мельком ухмыльнувшись в сторону Эмили. «Линд... ты помнишь, как я говорил, что ты больше не должна ничего резать по неправильным причинам?» — сказал он, ему пришлось повысить голос, чтобы его услышали сквозь гудящий рёв выхлопа. Она хихикнула, и закрученные вихри цвета в её радужках начали пульсировать быстрее, когда она принялась за работу. «Я уже начала~», — вмешалась она нараспев.

«Останови машину, или мы будем вынуждены применить контрмеры», — проревел полицейский аэромобиль через громкоговоритель, пролетая над головой, не отставая от вождения Джошуа. «И осторожно посади их!» — он почувствовал необходимость напомнить Линд. Эмили закатила глаза от сложившейся ситуации. Её глаза расширились, когда она посмотрела вперёд и увидела машину на каждой полосе, которая могла бы помешать им. «О нет... нет, нет, нет. Джошуа... Джошуа!» — воскликнула она, когда он не подал никаких признаков замедления. В последнюю секунду он вильнул на обочину. Зеркало со стороны пассажира врезалось в машину, разлетевшись на куски пластика и стекла за долю секунды. ~~

Внезапный удар вызвал удивлённый вскрик у Линд, которая до этого наслаждалась дикой поездкой. Подъём под её юбкой значительно нагрелся, когда она потекла от неожиданности. Эмили вздрогнула, почувствовав, как ещё одна струя мочи впитывается в её штаны. Она поняла, что начала задерживать дыхание после внезапного удара; наконец, она сделала ещё один вдох, подпитываемый адреналином. «Как тебе этот кусок, Линд?» — спросил он. Обогнать перехватчик — это одно, но аэромобиль — совсем другое. «Он приближается... он ехал бы быстрее, если бы ты перестал врезаться во что-то!» — воскликнула она. «Я врезался только в одно!» — возмущённо сказал Джошуа. «Дети!» — вмешалась Эмили. «Помедленнее, Джошуа», — сказала Эмили, отругав их обоих.

«Эм, мы слишком глубоко влипли. Я уже говорил тебе, что...» — начал он, прежде чем она его перебила. «Нет, болван. Мне нужно, чтобы ты съехал с автострады. В...» — она замолчала, сверяясь с картой окрестностей в своём импланте. «Четыре съезда... постарайся сохранить нас целыми до тех пор», — сардонически сказала она. Джошуа поджал губы, но кивнул. Линд была в остальном озабочена безопасностью аэрокара, сосредоточенное выражение затмило её лицо. «Тупые копы обновили свои тупые протоколы безопасности. Я делала это уже миллион раз!» — проворчала Линд, когда Джошуа снова переключил передачи, и выхлопная труба выплюнула ещё один огненный шар. «Ты большая девочка, ты сможешь адаптироваться». — крикнул Джошуа с переднего сиденья. Светловолосая девушка фыркнула, сдувая чёлку с лица, прежде чем издать удивлённое «кьяааааа!» когда он вильнул вокруг другой машины, едва не задев её и едва не сбросив Линд на другое сиденье. ~~

Эмели прошипела, тяжело дыша после близкого промаха. «И берегись этого… и съезда!» — крикнула Эмели. «Управляйся, дорогая», — сказал Джошуа, резко дёрнув машину в другую сторону. «Иииии держись», — внезапно сказал он. Две девушки едва успели среагировать, прежде чем он ударил по тормозам. Машина качнулась вперёд, когда он быстро сбросил скорость для съезда. Эмили чуть не ударилась о приборную панель, а Линд отбросило вперёд на сиденье Джошуа. Шины взвизгнули, и дым повалил, когда они пронеслись по съезду. Двигатели аэрокара шумно загудели над головой, когда он обгонял их, неспособный остановиться так же резко и повернуть так же ловко, как низкая машина Джошуа.

Из задних шин повалил дым, когда хвост выскользнул, и вся машина накренилась. Эмили обнаружила, что снова затаила дыхание, снова вздохнула, когда машина выровнялась, и они вылетели из съезда. «Твоя краска chromashift всё ещё работает, верно?» — спросила Эмили, бросив взгляд на Джошуа. «О, да... Я так и думаю...» — сказал он. Полицейские наверху, возможно, отыгрывают позиции, которые они потеряли за поворотом. «Это твоё ПОСЛЕДНЕЕ предупреждение. Притормози, или мы откроем огонь», — прогремел громкоговоритель сверху. «Бей его, безрассудный ублюдок». — сказала Эмили с ухмылкой, указывая перед собой. «Туннель блока E. Не можешь следовать за нами внутрь», — отметила она. ~~

«Я знал, что есть причина, по которой мы дружим», — с усмешкой бросился Джошуа, когда они совершили безумный рывок к туннелю. «Залезай в туннель, меняй краску и разворачивайся. Проезжай мимо них», — добавила она. Джошуа просто кивнул. Наконец, Линд пропищала сзади. «Ага! Я ПОНЯЛА! Получай!» — она сияла от гордости. Внезапно шумный гул двигателей аэрокара медленно затих в пределах слышимости. «иииииииииииии, это была такая рутина. Прочёсывать аккаунты SCPD в социальных сетях, чтобы найти диспетчера, чтобы получить идентификатор машины, которая преследовала нас, получать список пилотов, набивать пароли как сумасшедшие. Знаете, вы двое должны меня поблагодарить», — продолжала лепетать она.

Позади них они видели, как аэрокар медленно снижался. «Видишь Эм? Ничего особенного», — самоуверенно сказал Джошуа. Эмили, несомненно, не было смешно, даже если он был только наполовину серьёзен. «Давайте ПОПЫТАЕМСЯ вспомнить, что мы должны быть законопослушными гражданами». Эмили отчитала их обоих. «Вы знаете, что законы о превышении скорости здесь чертовски архаичны». сказал он, щёлкая ещё одним переключателем на панели. Металлический красный цвет автомобиля на мгновение замерцал, прежде чем медленно потемнеть. «Это не суть!» — сказала она, ударив его по руке после того, как он развернул машину, чтобы выехать из туннеля тем же путём, которым они въехали.

Он вздрогнул от удара в руку. «Я должна надрать тебе попу за то, что ты вытворяешь такую хрень!» — продолжила Эмили. Когда они выезжали из туннеля, мимо них в противоположном направлении пронеслись два мотоцикла SCPD. Напряжение в машине спало, и Эмили снова ударила Джошуа по руке. «На всякий случай», — сказала она. Джошуа застонал от боли. «Понял», — прошипел он. «Просто перестань меня бить!» — сказал он, на что она просто ответила: «Тогда перестань быть таким ублюдком». ~~

Адреналин от ситуации угас, когда в машине, казалось, воцарилось новое спокойствие, теперь, когда за ними больше не гналась полиция. Она поёрзала на сиденье, липкая мокрая правда её мокрого положения смотрела ей в лицо. Её зад был мокрым... совсем мокрым... Она угрюмо посмотрела на свои колени; к счастью, на передней части её брюк ничего не было видно. Несмотря на это, она только что переоделась, и когда она вернётся домой, ей понадобится душ. Эмили всё ещё чувствовала смутную потребность опорожнить мочевой пузырь, но это не было настойчиво... не после того, как она выпустила большое количество мочи в свои брюки и обивку под ней.

Может быть, наконец пришло время смягчиться… хотя бы на время… она не могла продолжать отрицать реальность. А что, если её ухудшающееся воздержание ухудшится? Подобные инциденты могут продолжать становиться всё более серьёзными. Она угрюмо уставилась в окно при мысли о том, чтобы добровольно надеть одну из этих ярких цветных вещей, потому что она уже едва могла оставаться сухой. Она вернулась к сообщению Арии, перечитав его ещё раз. Она хотела написать ей ответ, но не могла перестать думать о том, что она сделала посреди офиса Арии.

Эмели начала составлять ответ, глядя на мигающий курсор в HUD своего имплантата. Через несколько минут бездействия она отклонила сообщение; она напишет ей позже. Теперь ей нужно было рассмотреть варианты… защиты. Этот глупый эвфемизм. Они называли это чем-то сдержанным и безобидным, чтобы пощадить её гордость, но затем они сделали их в таких девчачьих цветах и напечатали их с такими детскими рисунками. Она осмотрела несколько витрин, но всё, что она увидела... как она могла заставить себя надеть их. Эмили покачала головой и закрыла глаза; она могла посмотреть позже. ~~

Через несколько минут она почувствовала, как машина остановилась. Они приехали домой. «Ну, дамы, это было по-настоящему. О, и Эм, дайте мне знать, когда вы сможете отдать мне обещанные деньги», — сказал он. Эмили моргнула и уставилась на него в замешательстве; ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, о чём он говорил. «О, точно... да, чтобы покрыть ваш CBA. Я переведу деньги завтра. Бонусы за подбор талантов обычно выплачиваются на следующий день», — сказала она, открывая дверь. Линд выпрыгнула с заднего сиденья вслед за Эмили, помахав Джошуа.

«Пока!» — прощебетала она. Он просто усмехнулся и помахал в ответ. Эмили повернулась, чтобы посмотреть на Линд, когда Джошуа уехал. «У тебя нет своего жилья?» — спросила Эм. Линд нервно усмехнулся. «Ну, и да, и нет… в основном нет», — начала она. Ответ молодой блондинки не внушил особого доверия Эмили, которая просто посмотрела на неё с растерянным выражением лица. «Ладно, просто следуй за мной», — прямо сказала она. Линд кивнула, следуя за Эмили. Она постаралась ничего не сказать о мокром пятне на заднем сиденье брюк её костюма. «Я, эээ... пробралась в квартиру богатой пары. Она была выставлена на продажу, и там никто не жил. В любом случае, она была слишком дорогой. На самом деле, я делала им одолжение, присматривая за ней», — сказала она со смехом. «Угу», — ответила агент; очевидно, она не купилась на это. «Но теперь, когда я работаю в PrivSec, я найду новое место поближе!»

«Увидишь, как ты это сделаешь. Моё гостеприимство простирается только до определённого предела», — сказала она с ворчанием, открывая дверь для них обоих. «Я собираюсь принять душ и вздремнуть. Делай что угодно... только не трогай мои вещи», — сказала Эмели, пренебрежительно махнув рукой. Она подумала о том, чтобы попросить у Линд один из подгузников, которые она купила этим утром, но в итоге передумала. Дома с ней всё будет в порядке. ~~

«Окидокес». Линд пожала плечами и пошла плюхнуться на диван, включив телевизор. Эмели оставила её наедине с собой и поплелась в в*нную. Горячий душ звучал великолепно; день выдался трудным. Сбрасывая с себя различные предметы одежды по пути в в*нную, она сморщила нос. Резкий запах мочи обжигал её ноздри. Она застонала и исчезла в горячей воде на следующий час. Когда она наконец вышла, то остановилась, раздумывая над тем, чтобы перекусить. Она слышала тихий шум, доносившийся из телевизора. Вместо этого Эмили продолжила путь в свою спальню, плюхнулась на кровать и заснула за считанные минуты.

Час? Два? Она не была уверена, сколько времени прошло, когда лёгкий стук разбудил её ото сна. «Эм, Эм? Кто-то пришёл к тебе». Голос Линд раздался из дверного проёма. «Она, э-э... вошла сама». Непонятный поток ворчания раздался от сонной женщины. Она поднялась ледяным шагом, наконец заговорив так, чтобы Линд могла её понять. «Я буду там через минуту», — отпустила она девушку. Эмили потёрла лицо руками, пытаясь проснуться, даже не думая о том, кто мог войти в её квартиру.

Когда она наконец вышла из спальни, на ней были мешковатые брюки и топ, открывавший часть её живота. Может, Ария пришла навестить её? Она зевнула, поворачивая за угол в гостиную. Линд подняла глаза и указала на кухню. «Там страшная женщина», — сказала она. Эмили моргнула, почёсывая голову. «Страшная женщина?» — размышляла она. По сигналу та же серебристоволосая женщина высунула голову из холодильника Эмили. ~~

«Как у тебя нет колы Cadre?» — спросила она, захлопывая дверь. «Я не помню, чтобы приглашала тебя войти». — безучастно сказала Эмели. «Ты этого не делала», — пренебрежительно сказала серебристоволосая женщина, как будто у неё было право ходить куда угодно и когда угодно. «Это не светский визит, Чёрная Звезда», — сказала она, не теряя времени и приступая к делу. Обтягивающая многоцветная кожаная униформа призрака слегка скрипнула, когда она обошла стойку, чтобы встать лицом к лицу с Эмели. Эмели проворчала себе под нос. «Я только что закончила миссию приоритета B, это не может подождать?» — сказала она, снова зевнув. «Надень свои трусики для большой девочки, у меня есть потенциальная зацепка, если только я не ошиблась, пригласив тебя, и ты не такая, как другие мокрокровки». Она подколола гордую женщину ухмылкой, откидывая серебристые волосы с лица. *014*2019-04-05 18:56

Не умерла и всё ещё жива!

Эмели дёрнулась от раздражения. Она хотела отчитать эту чёртову женщину, но даже она не собиралась связываться с Призраком... это не помешало бы ей её разозлить. «О, отвали. Прости, если я не ценю людей, которые взламывают замок на моей квартире и врываются», — вскипела она. Серебристоволосая женщина пожала плечами; было очевидно, что её это мало волнует. «Это где-то в твоём контракте полевого оперативника PrivSec. Я могу... призвать... любого агента более низкого ранга», — пренебрежительно сказала она.

«Я не думаю, что это считается неофициальными операциями, не санкционированными PrivSec», — возразила Эмели, подходя к своему бару. При этих словах Линд оторвалась от бессмысленной чепухи, которую она смотрела по телевизору. Неофициальная миссия, которая привлечёт внимание любого. Призрак поймал её взгляд и сузил глаза, заставив маленькую женщину сжаться на диване Эмели.

Её глаза на мгновение слабо засветились, когда она узнала маленькую женщину. «Линд Ревест... только сегодня начала, хм? Я бы посоветовала тебе обратить внимание на твоё маленькое шоу», — сказала она с ноткой предупреждения в голосе. Она повернулась к телевизору и шумно сглотнула. «В любом случае, как я и говорила... у меня есть зацепка, и я знаю, что ты хочешь выяснить, что, чёрт возьми, происходит, так же сильно, как и я», — соблазнила она Эмили.

Женщина с волосами цвета воронова крыла уставилась на неё. «Ну, и в чём зацепка?» — спросила она. Призрак покачала головой и погрозила пальцем Эм. «Сначала мне нужно знать, что ты собираешься взяться за это и не обманешь меня», — холодно сказала она. Ты не могла стать Призраком без здоровой дозы осторожности. «Ты следуешь моему примеру, ты хорошо справляешься? Я дам тебе знать больше. Я начну тебя просветить. Просто нужно знать, что ты та женщина, на которую я могу положиться», — сказал Призрак, наблюдая за тем, как Эмили смотрит в ответ.

Несколько напряжённых мгновений молчания, прежде чем Эмили наконец согласилась. «Вопреки моему здравому смыслу, я сделаю это, но клянусь, если ты снова ворвёшься в мою квартиру, я надеру тебе попу». Эмили прорычала, устанавливая некоторые основные правила. Серебристоволосая женщина, казалось, не была встревожена угрозой, но внезапно произошло короткое аномальное считывание эмоций призрака. Короткое мерцание, он сказал страх? Она выпрямилась, опустила взгляд, внезапно на мгновение показав себя несколько раздражённой, прежде чем вернуться к своему обычному устрашающему поведению, благодарная, что влажная ластовица её трусиков не промочит её обтягивающий костюм.

«Ты хотя бы скажешь мне своё имя?» - спросила Эмили раздражённым тоном. «Я имею в виду... Я соглашусь на сучку, которая вломилась в мою квартиру, но это немного сложновато», - сказала она уничтожающим тоном. Призрак просто уставился на неё и покачал головой. «Никс в порядке, лучше тебе не знать, кто я», - пренебрежительно прокомментировала она. «И ты можешь быть...» - она замолчала, махнув рукой по кругу, как будто она думала. «Немезида? Нет... Эрис. Да, ты определённо Эрис», - сказала она.

Эмили тупо уставилась на неё. «Эрис?» - спросила она. «Кодовые имена... Древнегреческая мифология до конца». Призрак объяснил. «Тебе стоит иногда читать книгу...» — упрекнула она темноволосую женщину. Эм стиснула челюсти от раздражения, сердито глядя на женщину. Никс склонила голову набок, пристально глядя на Эмили. «В любом случае, одевайся и побыстрее. Я буду ждать в коридоре», — сказала она, развернувшись на каблуках и махнув рукой, чтобы открыть дверь Эмили.

Она нахмурилась, но внутри её переполняло волнение. Поспешив обратно в свою комнату мимо смущённо смотрящей Линд, она направилась к своему шкафу. Это был шанс поработать с Призраком, настоящей элитой PrivSec и, если уж на то пошло... всего города Санам. Одежда... она тупо уставилась в свой шкаф, перебирая различные наряды. С вешалок она схватила пару обтягивающих кожаных брюк и куртку к ним. Стянув спортивные штаны, она остановилась.

Копание в ящике с нижним бельём вызвало у неё бабочки в животе. Каждая тонкая шёлковая пара ткани, когда-то её единственный выбор нижнего белья, теперь вызывала у неё смутное беспокойство. Она нервно сглотнула. А что, если она сделает *это*... перед Призраком? Эмили прикусила губу, поймав себя на желании какой-то формы защиты. «Нет... со мной всё будет в порядке...» — тихо сказала она, как будто могла убедить себя, что это правда. Несколько пикантная пара трусиков выскользнула из её руки, когда она закрыла ящик.

Сдерживая гордость, она натянула спортивные штаны. С огненным румянцем на щеках она смущённо вернулась в гостиную. Линд была так же рассеянна, как и всегда, сидя на диване, скрестив ноги. Эмили прочистила горло. Ей было трудно найти голос. «Линд...» — тихо начала она. Младшая девочка удивлённо моргнула, поворачиваясь к Эм. «Эээ, да?» спросила она, на мгновение оторвавшись от телевизора, прежде чем снова обратить внимание на шоу. «Я хотела бы узнать... могу ли я... одолжить... одно из ваших... защитных трусиков...», — сказала она. С каждым словом её голос становился тише. Без своего усиленного слуха Линд, возможно, даже не услышала бы, что она просит один из своих подтягиваний.

Это привлекло её внимание. Линд махнула рукой и выключила телевизор. Разразившись смехом, она некоторое время пыталась взять себя в руки. Она испытывала определённое удовлетворение, увидев, как Эмили подошла и попросила один из своих подтягиваний. С надменной ухмылкой она указала в угол комнаты. «Конечно, они там», — прокомментировала она. Эмили поспешила к посылке, быстро выдернула одну и бросилась обратно в свою комнату, прежде чем Линд успела сказать ещё хоть слово.

Развернув одежду в руках, она уставилась на себя в зеркало. Милый принт, украшавший одежду, добавлял оскорбления к ране. Скинув спортивные штаны, она вздохнула. Вот она, после того, как набросилась на свою команду из-за этих чёртовых вещей. Вот она собирается надеть один. Обменяв свою зрелость на защиту, она надела этот предмет одежды. Это будет не в первый раз; она живо вспомнила ночь, когда Ария заставила её надеть один. Однако это будет первый раз по собственной воле.

Пройдя через отверстия для ног, она попыталась сделать вид, что это просто ещё одна пара трусиков. Тонкая прокладка, обтягивающая её бёдра, не позволяла ей так легко забыть.

Выйдя из своей квартиры, она увидела Никс, ожидающую её, как и было обещано. Женщина взглянула на неё, окидывая взглядом её наряд. «Пойдём», — коротко сказала она. Пара вышла из многоквартирного дома, Никс шла впереди. «Мы возьмём мою машину, твоя должна быть готова завтра», — небрежно прокомментировала она. Эмили бросила на неё косой взгляд. Объём информации, к которой имел доступ Wraith, также немного тревожил. Эм знала об обширных базах данных PrivSec. Большая часть информации, которой делились корпорации, собиралась работодателями. Как сотрудник PrivSec, она имела больший доступ, чем большинство, но в прошлом именно она использовала его против целей. Ей было некомфортно находиться под таким пристальным взглядом.

Машина Никс заставила Эмели на мгновение замереть. Она не особо заботилась о машинах, но должна была признать, что это был очень впечатляющий на вид образец техники. Чёрный, низкий, гладкий, угловатый, но изогнутый... его даже трудно было описать. Если бы Джошуа мог его увидеть... он бы взбесился. Его брутальный спортивный автомобиль выглядел совершенно старомодным. Двери открылись, бледно-красный свет залил салон автомобиля. Хотя она знала, что это было оптимально для ситуаций с плохой освещённостью, она не могла не думать, что это придавало автомобилю совершенно зловещий вид; ей это нравилось.

«У нас нет всей ночи... у нас будет, у тебя нет всей ночи». — сказала Никс, опускаясь в машину. «Ладно, ах, извини». — пробормотала Эмели, быстро входя. Небольшая масса подтяжки под брюками заставила её щёки покраснеть, она попыталась это проигнорировать. Это был просто ещё один элемент оборудования... Дверь сама собой закрылась, и она оказалась в передовом интерьере. Её затемнённый бронированный седан не был дешёвой тачкой, но это заставляло его чувствовать себя таковым. «Что это вообще такое?» — спросила она, проводя пальцами по панели из углеродного волокна. «Корсар, выданный всем Призракам». — ответила она так, словно это была просто ещё одна машина, хотя она явно была чем-то большим.

Он даже звучал по-другому. Двигатель издавал тихий, почти инопланетный гул поверх звучного выхлопа. Гораздо более изысканный, чем чудовище Джошуа... вероятно, такой же быстрый. Эта мысль вскоре получила ответ, когда они вылетели со стоянки на малолюдные вечерние улицы. Двигатель издал вой баньши, отражающийся эхом от зданий, когда она ехала. Эмили побледнела, крепче сжав ручку двери, прежде чем машина набрала разумную скорость, а Никс позволила угловатому рулевому колесу сложиться.

«Ладно, пару дней назад я собирала мусор для PharmaTek», — начала она. Эмили моргнула. «Эээ, собираешь мусор?» — вмешалась она. Никс бросила на неё недовольный взгляд за то, что её прервали. «Оборудование, предназначенное для утилизации, мусор», — сказала она с ноткой раздражения. Большая часть её раздражения была вызвана тем, что её отправили на такую чёрную работу, а не с самой Эмили. «Я была удивлена не меньше тебя. Это и вызвало у меня подозрения. Обычная команда могла бы легко собрать грузовик. Его забрала какая-то мелкотравчатая банда, я не думаю, что они даже знали, что они забрали или что они вообще могут с этим сделать», — продолжила она. «Когда я наткнулась на них, они даже не успели открыть грузовик», — объяснила она.

Эмили поджала губы. «Так ты думаешь, что это как-то связано с...», — она оставила вопрос висеть в воздухе. Никс кивнула: «PharmaTek производит серию препаратов против отторжения Serum. Что там может быть такого важного, что они наняли бы службы уровня Wraith, чтобы забрать грузовик, полный мусора? Что-то, что они не могут рисковать, вынося на публику». Никс предположила. «Поэтому я срезала замки и свалила это на банду. Грузовик стоит на промежуточной площадке, ожидая эскорта PrivSec в зону утилизации».

«Ух...» — Wraith остановилась, чтобы потереть живот. «Я снова чертовски голодна», — сказала она. Было очевидно, что у неё довольно вспыльчивый характер. Хотя... это было очевидно ранее, когда она разносила кабинет врача. «В последнее время это было просто ужасно», — проворчала она, на мгновение опустив свою профессиональную оболочку, чтобы пожаловаться на личные проблемы. «Да... Я снова могу есть». Эмили неохотно согласилась.

Быстрая остановка, чтобы Эмили получила вторую порцию жирного фастфуда за день. Это было так плохо, но, о, так хорошо. Взгляд кассира из автокафе очень её позабавил. Вскоре после того, как они наелись дешёвой еды, они вернулись на путь, направлявшийся в... ну, Эмели понятия не имела, но Никс знала. Призрак вытерла рот салфеткой, снова махнув рукой. На приборной панели загорелись проекции схем и чертежей в воздух. «Это план промежуточной зоны... ты обращаешь внимание? Обращай внимание», - сказала она, заметив, что Эмели смотрит в окно на слабое свечение центрального сияния. «О... точно, да». Эм быстро поправилась.

«Охранники регулярно размещаются здесь, здесь, здесь и здесь», - начала она, быстро говоря. «Они пересекают периметр каждые десять минут. Когда я высаживала грузовик, я украла значок, который позволит нам проникнуть сюда», - сказала она, жестикулируя и указывая на каждую новую часть информации. Эмели еле поспевала. «Тебе придётся держать дверь открытой для меня, иначе высылка будет... сложной», — продолжила она. «Подожди... ты используешь меня как дверной упор?» — спросила она, поджав губы. Никс озадаченно посмотрела на неё. «Бейджик, который я взяла, откроет дверь, но как только запрос пройдёт через их систему SIEM, он, скорее всего, активирует тревогу, охранник пойдёт расследовать, и номер бейджа будет заблокирован. Так что да, я использую тебя как дверной упор. Дверной упор, который должен вывести из строя любого охранника, который попытается закрыть дверь», — резко сказала она.

Её команда не раз жаловалась, что Эмили любит подчёркивать детали, но это был другой уровень. Мелочи, в которых Никс освещала здание и план, были ошеломляющими. Она даже перечислила, какие окна были из боросиликатного армированного стекла, а какие из стандартного натриево-кальциевого. Это было почти слишком много, чтобы впитать. Эмили просто кивала время от времени, пока она освещала свой план, изо всех сил стараясь быть внимательной. Это был простой план, охранять дверь. Никс пробирается внутрь, навещает грузовик, выясняет, что они скрывают, возвращается... просто. Она не прерывала, не желая расстраивать Призрака.

«Поняла, Эрис?» - спросила она. Эмели уставилась на неё на мгновение, прежде чем кивнуть. «Да, должно быть просто», - ответила она, проводя рукой по волосам. Никс, похоже, не убедилась... К счастью, она не стала давить на неё, чтобы узнать подробности, которые она ей дала. «Хорошо», - ответила она профессионально. Взмахнув рукой, проекция исчезла, и Эмили обнаружила себя с входящими файлами. Приняв передачу, чертежи, которые они только что закрывали, вместе с различными заметками. Эмили закатила глаза, если это то, что означает быть Призраком, она рада, что никогда не следовала этому. По сути, становясь рабом, обязанным компании; нет, спасибо... хотя машина была довольно хорошей... Однако все эти льготы не помешали Никс запачкать свои штаны, как и Эмили.

После инструктажа они сидели в неловкой тишине. Пока машина ехала сама, Никс откинулась на спинку сиденья и закрыла глаза. Эмили взглянула на неё, пристально глядя на мгновение. О призраках говорили тихими голосами. Некоторые сотрудники Privsec даже не верили, что они существуют, но вот она сидит рядом с ней. Эмили открыла рот, готовая завести светскую беседу. Всё, что приходило ей на ум, однако... она решила заткнуться.

Видимо, Никс заметила, как она смотрит, и приоткрыла один глаз. «Могу ли я вам чем-то помочь?» — прямо спросила она, прежде чем снова закрыть глаз. «Нет... ну... мне просто интересно, как долго вы были Призраком. Какие у вас имплантаты? Правда ли, что у вас есть выключатель?» — она обнаружила, что спрашивает, и вопросы хлынули потоком. Она могла бы спросить ещё, но быстро замолчала.

Никс хихикнула; это был низкий, почти синтетический смех. «Технически, эти первые два засекречены. Ну, я говорю засекречены, но я даже не знаю первого. Они стирают вашу память, прежде чем вы станете Призраком; никаких остаточных привязанностей, понимаете?» У Эмели отвисла челюсть; она слышала слухи, но... Никс продолжила невозмутимо. «Скажем так... некоторое время... а что касается моих дополнений? Лучше, чем у вас... намного лучше, чем у вас». она сказала с оттенком веселья. «А что касается аварийного выключателя? Нет, не будь глупым», — предупредила она. «Есть и другие меры безопасности», — пренебрежительно сказала она. «Опять же, засекречено, и, честно говоря? Они нам тоже не говорят», — сказала она с кривой усмешкой. «Вероятно, это хорошая идея, иначе мы бы попытались обойти её. Говорят, у каждого Рейфа своя мера безопасности, но я понятия не имею», — пожала она плечами.

«Я ответила на твои вопросы, теперь...» — начала Никс с ноткой сарказма в голосе. «Вроде как...», — размышляла Эмили. «Как я и говорила... Как долго ты работаешь в компании?» — спросила Никс. Было очевидно, что это был не её настоящий вопрос. Она получила доступ к этой информации в записях PrivSec по прихоти. Эмили была достаточно умна, чтобы предположить, о чём она на самом деле спрашивала. «Несколько лет». она начала. Взглянув в глубоко тонированное окно, она увидела ещё одну из этих отвратительных, кричащих реклам. Она поёрзала на сиденье, снова вспомнив, во что она одета.

«Я была PD раньше». Эмили продолжила. Никс кивнула: «Я знаю», — прокомментировала она. Глаза Призрака начали мерцать и светиться. Изображение проецировалось из её глазных имплантатов, плавая перед её лицом. Эмили замерла, отвлеклась… она покупала нижнее бельё! На экране мелькали бюстгальтеры и пеньюары, пока она прокручивала цифровую витрину. «Э-э, ну да… как я и говорила. Я была PD раньше, но это было не для меня. Называйте это жадностью или как-то так». Эмили продолжила. «Так ты ушла из-за денег?» — спросила Никс, на мгновение оторвавшись от просмотра. «В основном, да… и не смейтесь, но я думала, что смогу добиться большего, взяв на себя более важную работу». она призналась, слегка смущённая наивностью своей юной версии.

«Нет-нет, я понимаю. Это чушь, но я понимаю». Никс поддразнила. «Мне нравится думать, что мы делаем город лучше». сказала Эмили. Это вызвало пожатие плечами от Рейфа. «Как благородно с твоей стороны. Думаю, это имеет смысл, учитывая твоих родителей и всё такое». Никс прокомментировала. Выражение лица Эмили потемнело при упоминании её прошлого. «Да, ну, по крайней мере, я знаю, кто они; эта очистка памяти, которую вы, призраки, должны получить, наверняка, кусается, а?» — выплюнула она в ответ. Эмили показалось, что она увидела, как глаза Никс расширились на долю секунды, и тут же пожалела о своей вспышке. Но это длилось всего секунду. Она даже не была уверена, что это произошло; внезапно Никс усмехнулась и подняла руки в притворной капитуляции.

«Да, это точно». она признала, звуча почти тоскливо. Тишина, которая наступила после этого, была мучительной; Эмили отчаянно пыталась сменить тему. Ничего не произошло, и тишина, казалось, тянулась всё дольше и дольше. Эмили довольствовалась тем, что наблюдала за проплывающим мимо городом через окно. В конце концов сон нашёл её, и она лениво задремала под чужой гул гравитационного двигателя автомобиля.

Примерно через час она почувствовала лёгкий толчок на плече. Она не была уверена, сколько времени прошло. Её HUD показывал полночь; во сколько она уснула? Это не имело значения, у них было дело, и они медленно приближались к месту. «Просыпайся, мы прибыли». Голос Никс разбудил её. Она потёрла глаза, издав усталое ворчание. «Я встала, я встала». Весёлый тон, который раньше звучал в голосе седовласой женщины, исчез. На самом деле, не было *никакого* тона вообще...

«Так вот как ведут себя Призраки на заданиях?»

Она вспомнила слухи, которые слышала в первые недели и месяцы в PriveSec; о гипнозе и нейроимплантированном самовнушении, которые Призраки якобы использовали для лучшей синхронизации со своими имплантатами.

«Она вообще узнает меня сейчас, или я просто назначена её «товарищем по отряду»?»

Эта мысль была более чем немного тревожной.

Как и ожидалось, на складе было тихо. Расположенный в самом сердце 3-й промышленной зоны, он выглядел так же, как и все остальные здания в округе. Однако Эмели знала, что то, что там содержалось, потенциально могло бы взорвать это дело! По крайней мере... она на это надеялась. Машина медленно проехала мимо передней части склада. Внутри кабины машины лобовое стекло и боковые окна идентифицировали охранников, выводя на экран информацию о том, кто они, какое оружие держат и какова базовая оценка угрозы. Эмели была поражена, когда он выделил охранников, которых она даже не видела своим улучшенным зрением. «Сосредоточьтесь». — упрекнула Никс, увидев, что она таращится. Эмели просто кивнула, отметив то, что могла, когда они завернули за угол.

«Оставьте это». Начала Никс, указывая на большой пистолет, пристёгнутый к бедру Эм. «Без глушителя. Неприемлемо для этой миссии». Никс продолжила, когда обе двери бесшумно открылись, позволяя им высадиться. Неохотно Эмили оставила свой верный пистолет в машине, засунув его под сиденье. Двери закрылись одновременно за каждой женщиной, и с тихим металлическим жужжанием крыша машины начала раздвигаться. Слабый свист движущегося воздуха, и каждая панель, казалось, стартовала с крыши! Два дрона взлетели в ночное небо. «Могу ли я получить канал?» — спросила Эмили. Никс покачала головой. «Отрицательно», — сказала она, открывая багажник. Она достала коробчатый пистолет, передёрнув затвор с не совсем таким уж удовлетворительным щелчком полимерной рамки. Никс перевернула его в руке, держа за кожух, когда передала его Эмили. Она крепко держала его, когда женщина с волосами цвета воронова крыла попыталась его взять. «Только если необходимо», — поучала она. Эмили кивнула в знак понимания, и Никс отдала пистолет.

Он был на удивление лёгким для своего громоздкого вида. Огнестрельное оружие легко синхронизировалось с её имплантатами, значок PrivSec на мгновение мигнул на её окулярном HUD. «Шорох?» — спросила она, увидев название оружия на своём HUD. Приняв положение для стрельбы, она проверила прицел. «Дозвуковые патроны, встроенный дефлектор, газовый компрессионный клапан», — категорически объяснила Никс, схватив один для себя.

Никс проверила своё собственное огнестрельное оружие, отдёрнув затвор и позволив ему защёлкнуться. «Готово?» — спросил Призрак. Эмили кивнула, крепко сжав пистолет. «Да, я поняла. Внутрь, наружу, просто. Я просто дверной упор», — сухо сказала Эмили. Никс уставилась на неё, не испытывая никаких эмоций. Это было жутко, когда анализатор выражения ничего не зарегистрировал… «Понял», — сказала она, прежде чем быстро двинуться к зданию. То, как она двигалась, казалось лёгким, и она почти не издавала звука. Эмели была хороша, но... ей казалось, что каждый шаг был раскатом грома по сравнению с бесшумной походкой Призрака. Может, ей стоило взять эти инерционные компенсаторы...

Они достигли стены здания в мгновение ока. Эмели сначала не заметила этого, но когда они приблизились, уличные фонари вокруг них потемнели. На самом деле, это были не только уличные фонари в их районе; темнота наступила вверх и вниз по всему кварталу. Это было не просто совпадение...

Как и показывали чертежи, они следовали по краю здания, пока оно не врезалось в переулок. Никс протянула руку на точное количество времени, прежде чем продолжить. Они добрались до двери, Никс уже держала в руке украденный значок. Прежде чем Эмили успела моргнуть, дверь была открыта, и она исчезла в пределах склада. Эмели нырнула в дверной проём, остановившись как раз внутри, и, как ей было сказано, втиснула ботинок в дверь, чтобы она не закрылась. «Никакого движения». Почти роботизированный голос Никс эхом разнёсся по её импланту. Удивление от внезапно услышанного голоса ослабило её хватку над мочевым пузырём, и она почувствовала, как несколько случайных капель мочи увлажнили её подтягивание. Она даже не поделилась с ней связью, но... она должна была этого ожидать.

«Поняла», — просто ответила она. Теперь о скучной части, о роли дверного стопора. Даже такой скучной, как такая простая работа, в ней всё ещё был элемент волнения. Работа с Призраком! То, как она двигалась, знала каждую деталь поля битвы, казалось, всё просчитывала; это было чрезвычайно впечатляюще. Находясь на карауле, Эмели пролистывала различные доступные ей режимы зрения. Она держала свои кохлеарные импланты на максимальном усилении, прислушиваясь к малейшему намёку на приближение охранника к двери.

Тем временем в её квартире любопытная Линд наблюдала за всем. Она даже приготовила себе прекрасную миску попкорна, чтобы пожрать во время шоу. Как наблюдатель за командой Эмели, она имела доступ к её аугментациям, доступ к её жизненно важным показателям и всевозможной другой информации. «Скучно», — проворчала она, подумывая пойти спать. «Давай, Эм, сделай что-нибудь захватывающее», — сказала она телевизору, через который она наблюдала за зрением Эмели. Любопытство того, что задумала Эмели, держало её приклеенной к трансляции.

Секунды шли, быстро превращаясь в минуты. Это было не так уж и далеко? Чёрт, сколько времени Никс сказала, что это снова займёт у неё? Эмили упрекнула себя за забывчивость. Она была Призраком, она могла справиться сама. Пока что... ничего, ни звука. Может быть, она просто была слишком осторожна, чтобы не активировать SIEM. Все эти предосторожности и планирование, и даже ни звука от охранников, вероятно, просто ленивая контрактная охрана с низкой арендной платой.

В её HUD выскочило сообщение; Ария... Эмили прикусила губу, ничего не происходило. Она огляделась, высунув голову из двери в переулок. Тишина... Она жадно открыла сообщение, представляя, что чувствует запах духов Арии. От этого по её позвоночнику пробежали мурашки. «Я знаю, ты была занята. Я скучала по тебе в клубе~ A», — просто гласило сообщение. Ария никогда не умоляла и не стеснялась в выражениях. Она была прямолинейна, по существу; качество, которое всегда, казалось, делало колени Эм слабыми. Что написать в ответ, это всегда было трудной частью. Как не показаться таким нетерпеливым, но не полностью незаинтересованным...

После тридцати секунд нерешительности она ответила ей. «Да, работа, ты знаешь». — молча проклиная себя за то, что написала что-то такое скучное. «О? Ты проснулась? Я думала, моему Муртазику нужен отдых для красоты». — поддразнила Ария. «Я не всегда ложусь спать рано!» — тут же парировала она, смутившись из-за поддразнивания. «Я просто поддразниваю, дорогая. Я знаю, что не у всех есть гламурная возможность тусоваться всю ночь в собственном клубе. Ты должна прийти завтра, если ты не слишком занята~», — продолжила Ария. «Я знаю, что тебе неловко из-за того, что произошло, но ты не должна позволять этому встать между нами». — написала женщина.

Эмили покраснела, смутные пьяные видения той ночи, когда она выставила себя дурой, всплыли в её сознании. Ох, она так испортила свои штаны, и как раз в тот момент, когда всё становилось жарко. Она тихо застонала от воспоминаний, остановившись, прежде чем ответить. «Я знаю, мне жаль. Я бы предпочла не говорить об этом, но, думаю, я буду свободна завтра. Наверное, просто займусь бумажной работой в офисе», — написала она в ответ, наконец обретя уверенность снова увидеть Арию. «О, хорошо, хорошо, на всякий случай, если ты потеряешь самообладание~», — написала она в ответ. Секундой позже загрузилась фотография с беспричинным снимком декольте Арии между её вызывающе расстёгнутым пиджаком в тонкую полоску. Эмили почувствовала, как жар поднимается к её щекам, когда она уставилась на фотографию. От этого вида в её подкладку начала просачиваться ещё одна влага. «О, чёрт возьми, да», — написала она в ответ, не задумываясь. «Хочешь увидеть больше?» — был задан ей следующий простой вопрос.

«Да…» — отправила Эмили, сжимая бёдра в предвкушении. «Пообещай мне, что придёшь завтра~» Ария изложила своё требование. Эмили не могла ответить достаточно быстро. «Я обещаю, я обещаю!» — написала она, тяжело дыша от похоти. Появилась ещё одна фотография со следующей расстёгнутой пуговицей. Боже, Ария была такой стервой, раз дразнила её таким образом! Ещё одна фотография и ещё одна расстёгнутая пуговица. Эмили прикусила губу, чтобы подавить стон, едва сопротивляясь желанию потереть рукой своё женское достоинство. Появилась предпоследняя фотография, её пиджак был полностью расстёгнут, но её рубашка всё ещё по большей части закрывала её грудь. Появилась последняя фотография. От одного взгляда на неё у Эмили закружилась голова. То, как её рубашка была расстёгнута, обнажая её пышную грудь и гладкий, подтянутый живот, сводило с ума.

«О, чёрт…» — прошептала она себе под нос, позволяя своей руке коснуться своего женского достоинства. Электрическая рябь пробежала по её телу от прикосновения. Она даже не обратила внимания на пастельный цветной пояс, который торчал из-под её брюк, едва заметный. Чёрт возьми... зачем ей нужно было идти на эту тупую миссию, когда она могла бы трахаться прямо сейчас! «Ещё один», — взмолилась Эмили. Снова оглядевшись, встреченная тишиной, она засунула руку между ног, закрыв глаза. Следующая фотография сразила её наповал, стоящая в одной расстёгнутой рубашке Ария стояла почти голая... за исключением толстого мятого подгузника вокруг её бёдер, и, судя по слабому провисанию одежды, она была мокрой. Это было не совсем то, что имела в виду Эмили, но в этот момент... ей было всё равно.

Она была занята мыслями о чём-то другом и не заметила, как Рейф вернулся со своей цели. «Что ты делаешь?» — резко спросил голос. Грубое вздрагивание от её эротического обмена с Арией вызвало у неё ах. Она быстро убрала руку между ног, подпрыгнув от удивления. К сожалению, ахнула не только она. Пожалев, что сегодня дважды ела жирную фастфуд, рука, которую озорно поместили между её ног, метнулась к её ягодицам. Мокрая каша затрещала и сочилась в её подтяжку, заполняя щель между её щёк грязной пастой. Она застонала и сжала мышцы, едва успев предотвратить полномасштабный несчастный случай. Однако ущерб был нанесён, и между её ног стало значительно теплее и влажнее. «О, чёрт…» — прошипела она, сжимая бёдра вместе. Эмили всё ещё писила, она могла чувствовать горячий прилив между её губ, впитывающийся в подтяжку, которую она, к счастью, догадалась надеть. «Сейчас не время и не место. Я слышала, как ты дышишь из-за угла», — прошипела она. «Я... я в порядке, я...», — сказала она, хотя дыхание было затруднено, поток мочи ослабевал. Вынужденная восстановить самообладание, всё ещё в возбуждённом оцепенении, она толкнула дверь... прямо на одного из охранников. «Подожди!» — прошипела на неё Никс, но опоздала всего на мгновение. «Эй! Замри!» — рявкнул он. Очевидно, он пришёл осмотреть дверь. Он поспешил поднять винтовку, но Эмили уже схватила её. Она вырвала её из его рук и, всё ещё держа за ствол, ударила его по голове прикладом.

Он пошатнулся на ногах, прежде чем рухнуть на землю. Эмили тяжело дышала, внезапный всплеск адреналина вынудил её выпустить ещё несколько капель мочи. «Двигайся». — сказала Никс, проходя мимо неё. Эмили наблюдала, она могла видеть тёмное мокрое пятно, которое бежало по одной из её ног ниже колена. Призрак в какой-то момент обмочился, они оба сделали это... Эмили даже немного хуже. Она нерешительно ощупала место своих брюк пальцами. По крайней мере, это было не очевидно... и не протекало.

Никс положила большой и указательный пальцы на его глаза. Был пульс, искры, его тело дёрнулось на мгновение. «Эрис, высылай», - сказала она почти роботизированным монотонным голосом. «Что ты д...» - начала спрашивать Эмили, прежде чем Никс перебила её. «Он в порядке», - сказала она, быстро двигаясь вдоль стены, мимо которой они прошли. «Ты что-нибудь нашла?» - спросила Эмили, не в силах сдержаться. Даже в своём бесчувственном состоянии Эм могла поклясться, что Никс начинает раздражаться. «Отчёт в машине», - коротко ответила она.

Эмили кивнула, следуя за Призраком. Это был короткий рывок обратно к машине. Когда двери открылись для них, два дрона, которых Никс выпустила ранее, вылетели из ночного неба, снова став частью машины. С мокрым хлюпаньем Эмили села, морщась от липкого ощущения собственных выделений, размазанных по её ягодицам. Запах стал сразу же заметен, когда они закрыли двери и умчались. Эмили на мгновение огляделась, пытаясь найти выключатель окна; она не могла... «Не могли бы вы... открыть окно», — спросила она, щёки её горели от смущения. Оба окна автоматически открылись сразу после того, как она спросила.

«Спасибо... так... что ты нашла?» — спросила она. Никс протянула ей палец, ей нужно было мгновение. Она глубоко вздохнула, её глаза на мгновение затрепетали, прежде чем повернуться и посмотреть на Эмили. Призрак неловко смотрел на неё, прежде чем наконец заговорить. «Если я расскажу тебе, что видела, ты будешь привязана к этому, привязана ко мне», — зловеще сказала она. «Больше никаких подобных беспечных поступков», — сказала она с тихим рычанием. У Эмили сжалось под ложечкой. Она сглотнула. «Я в деле», — нерешительно сказала она. Никс продолжала смотреть на неё сверху вниз, сканируя её лицо ещё несколько неловких секунд. «Ладно…», — сказала она, сделав ещё один глубокий вдох.

«Сыворотка четыре… много», — сказала она, нахмурившись. «В манифесте указано полторы тысячи литров вещества. Обработано, упаковано и готово к употреблению. Всё намечено к уничтожению. Сто пятьдесят тысяч флаконов, и я не думаю, что это была единственная партия, которую они уничтожали», — сказала она, нахмурившись. Эмили задумчиво поджала губы. «Они уничтожают его?» — спросила она. Никс кивнула. «Помнишь переход с трёх на четыре?» — спросила Никс. «Это было давно, но да... ой, ты, наверное, не помнишь. Три были доступны со скидкой везде... довольно долго», — размышляла она, вспоминая.

«Они избавляются от своих четырёх запасов, хотя с пятью могут быть проблемы», — предположила Никс. «А что, если они намеренно отравляют нас…» — сказала Эмили. Эта мысль вызвала ощущение холода, бегущего по её крови. Она видела, что Никс думает о том же. Эмили содрогнулась от этой мысли. «Что они выиграют от этого…» — сказала Никс, отвергая эту идею. «Корпус всегда был добр к нам», — продолжила она. Эмили кивнула: «Да… Думаю, ты права… Я не хочу верить, что они сделают что-то подобное». — сказала Эмили с ноткой грусти.

«У тебя есть ещё какие-нибудь зацепки?» — спросила Эм после нескольких минут молчания между двумя женщинами. «На манифесте была подпись. Я сейчас просматриваю базу данных PrivSec в поисках имени. Это может занять некоторое время», — сказала она. «Я собираюсь закрыть глаза на некоторое время... Я истощена, мне нужно подзарядиться», — сказала Никс, откидываясь на спинку кресла. Маленькая панель выдвинулась из центральной консоли, и седовласая женщина положила на неё руку. Эмили наблюдала, вероятно, за какой-то индукционной зарядной пластиной. «Сначала он должен вернуться в твою квартиру», — сказала она, подавляя зевок.

Эмили была слишком взвинчена, чтобы спать. Она могла думать только о заговоре, который они раскрыли... если заговор вообще был, ей приходилось напоминать себе об этом много раз. Но... что если это так? Она всё время спрашивала себя, что скажет Корпоративный совет, если узнает, что PharmaTek травит их? Что если... что если... что если... У неё было так много вопросов, обнаружение грузовика Serum4 не дало ей ответов, которые искала ни одна из женщин, и, как и все великие тайны, это только добавило ей ещё больше вопросов.

День выдался тяжёлым, и усовершенствованная машина Никс пожирала мили. Подъезжая к квартире Эмели, она взглянула на женщину, которая теперь слегка похрапывала. Она всё ещё была очень похожа на человека, но... больше. Передовая технология дополнений, и вот она храпела. Эта мысль на мгновение вывела Эмили из её параноидальных бредов и вызвала тихий смешок на её губах. Она пошевелилась во сне, издав всхлип. Очевидно, они тоже всё ещё видели сны. Теперь они вернулись в её район, всего в нескольких минутах от квартиры Эм.

Никс издала ещё один всхлип, прерываемый отвратительным мокрым пуком. Неужели она действительно собиралась... Эмили сморщила нос, когда запах на мгновение ударил ей в ноздри. Из губ спящей женщины раздался бессознательный хрюканье. Она действительно собиралась испражняться, пока спала! Эмили уставилась на неё с болезненным любопытством. Это имело смысл... если бы причиной их проблем была сыворотка, кто-то вроде Никс принимал бы её гораздо чаще.

Из-под ягодиц женщины снова вырвался газ. Лёжа на спине, Эмили могла видеть всё, но она могла слышать это. Этот хлюпающий треск горячей массы, выделяющейся в её одежду. По крайней мере, Эмили ещё не стало так плохо, но... это был только вопрос времени? Никс напряглась, и ещё один хлюпающий пердеж поднялся сквозь кашу, которую заталкивали ей в штаны, прежде чем громко закончить твёрдым звучащим поленом с шумным плеском.

Эмили была рада, что её квартира начала появляться в поле зрения, поскольку в каюте начал довольно сильно пахнуть, несмотря на треснувшие окна. Никс всё ещё спала, блаженно не подозревая о том, в каких отходах она сейчас сидит. Тонкая струйка мочи стекала по паху её костюма, впитываясь в сиденье под ней.

Когда двери открылись, она быстро высадилась. Никс внезапно села с громким хлюпаньем, широко раскрыв глаза от ужаса. «Дай мне знать, когда найдёшь этого человека», — поспешно прокомментировала Эмили, закрыв за собой дверь и направляясь к своей квартире, вдыхая свежий воздух. Потянув за подгузник, который теперь прилип к её попе из-за её собственного беспорядка, она поморщилась, отчаянно желая только одного — принять душ и лечь спать.

К счастью, Линд спала на диване; раскинувшись, одеяло грозило упасть. Эмили прокралась мимо, направляясь прямиком в свою в*нную, где она могла раздеться и снова оказаться под горячими омолаживающими водами душа. Пятнистое коричневое пятно на сиденье её подгузника заставило её упрекнуть себя. Она могла бы сделать лучше, она должна была сделать лучше! По крайней мере, она не попала в аварию и смогла закончить опорожнение в унитазе, прежде чем встать в душ.

После душа она оставила свою одежду и грязный подгузник в в*нной; слишком устала, чтобы убираться. У неё едва хватило сил даже вытереться. Наконец, она ввалилась в свою спальню, и день наконец настиг её, и она рухнула лицом вниз на кровать, заснув через несколько секунд.

