Город САНАМ; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Автор: Linkx

*019*2019-10-19 00:45

Спасибо, также ещё одна фотография нашей гордой героини из первой главы, сделанная jtarlipes. И я просто хотел выбросить, если вам нравится такой контент, страх, намокание, пачкание, унижение и вы хотите присоединиться к небольшой группе единомышленников-художников и авторов, отправьте мне сообщение!

И реклама из этого нового мира.

Скоро будет ещё больше искусства!

*020*2019-12-25 20:31

Я приношу рождественские подарки. Несколько забавных небольших статистических карточек всех ведущих леди, сделанных хорошим другом Совета LeakyPanties. А также новая глава ниже, наслаждайтесь.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Музыка, свет, алкоголь снижают её запреты. Это позволило легко потерять себя и просто танцевать с Арией. Больше всего отвлекал напиток, который она выпила ранее, дав о себе знать. Раздражающе знакомое ощущение полного мочевого пузыря пыталось увести её с танцпола, но Ария не желала этого. Каждый раз, когда она отходила или бросала взгляд в сторону туалетов, Ария, казалось, набрасывалась. Кружа за её спиной, она обнимала грудь Эмили и покусывала её за ухо. Или же она дразняще проводила пальцами по её спине и сжимала её попу.

«Давай, Ария, мне нужно сделать перерыв», — нервно сказала Эмили по их личному каналу. Глаза Арии сверкали в пульсирующем свете клуба. На её лице снова было выражение хищника. «Ладно, я возьму ещё выпивки. Сбегай на горшок», — сказала она через мгновение. Эмили была удивлена, что она смягчилась, ожидая от неё большего. Покраснев от того, что унитаз назвали горшком, она держала рот закрытым, чтобы Ария не передумала.

Протиснувшись сквозь толпу танцующих тел, Эмили отступила с танцпола. Именно такие моменты тяготили её. Она размышляла о том, как эти перемены повлияли на её жизнь до сих пор. Постоянное ощущение, что ей нужно быть поближе к туалету, подрывало её уверенность в себе в целом, беспокойство о том, что её коллеги-мужчины воспринимают её всерьёз и, конечно же… очевидное. Возле женского туалета была очередь. К счастью, очередь была не слишком длинной, но всё же… она предпочла бы вообще не ждать. Эмили оглянулась через плечо в сторону мужского туалета.

«Чёрт!» — ахнула женщина перед ней, внезапно зажав руки между ног. Кратковременное переключение на тепловизионное зрение подтвердило очевидное. Она пользовалась подгузником, а женщина на два места впереди неё, похоже, тоже обделалась. Эмили вздохнула, почувствовав сочувственное покалывание в мочевом пузыре, вызывающее ещё одну каплю в её прокладку. Протечка заставила её выпрямиться. Она громко вдохнула, сжав бёдра вместе, чтобы предотвратить утечку, которая может превратиться в потоп. «К чёрту это», — прошипела она себе под нос. К чёрту ожидание в этой очереди… Двигаясь к мужскому туалету, она распахнула дверь, когда волны отчаяния начали становиться всё более настойчивыми. Значок модуля статуса туалета в её импланте снова начал мигать. Ёмкость мочевого пузыря заполнена на восемьдесят девять процентов!

Она застонала, открывая дверь. Пришлось остановиться, чтобы сдержать порывы, и она просунула одну руку между ног, чтобы удержать себя. Ощущение сырости напомнило ей о том, что было ранее в её офисе… когда она только что затопила свой подгузник, вместо того чтобы снова тащиться в туалет. Она могла бы просто сделать это снова… Эмили, соблазнённая этой мыслью, покачала головой, когда в поле зрения появились кабинки. Нет… она уже чувствовала, как её щёки горят от смущения при воспоминании о том, что было раньше. Несколько мужчин внутри уставились на неё на мгновение, пока она ковыляла мимо них. Один открыл рот, как будто собирался что-то сказать, но резкий взгляд прервал любые попытки разговора.

В туалетах было на удивление тихо, толстый звукопоглощающий материал отделял гладкую уборную от остальной части шумного клуба. Девяносто один процент... значок теперь действительно мигал. Пинав дверь, так как обе руки оказались зажаты между её ног, она увидела фарфоровый трон. Срочность резко возросла, когда она увидела облегчение в своих руках. Долгий гортанный стон вырвался из её рта, когда она почувствовала, как медленная струйка начала щекотать её губы. Эмили почувствовала, как мягкая подкладка начала нагреваться под её пальцами. Девяносто... восемьдесят восемь... восемьдесят семь процентов... это потребовало всех её сил, но с помощью детского танца на горшке ей удалось перестать писить перед кабинкой.

Шаг вперёд вызвал преждевременный смыв унитаза. Внезапный шумный поток жидкости, когда вода всасывалась. Агент замерла на месте, её дрожащие мышцы согнулись от ревущего напора. Восемьдесят пять... восемьдесят один... семьдесят шесть... шестьдесят восемь... Она с силой мочилась в своего стража, в футах от унитаза. Протяжное «нееееет» сорвалось с её губ, когда она наблюдала, как счётчик продолжал падать всё ниже и ниже, её защита становилась всё теплее и влажнее. Эмили стояла там, в кабинке, сгорбившись, беспомощно опорожняя мочевой пузырь. Пока струя мочи продолжала течь между её ног, она задавалась вопросом, сколько мочи может удержать одна женщина.

К счастью, её подтяжка держалась большую часть времени. Одинокая струйка стекала по её бедру, прежде чем впитаться в её штаны. Когда всё наконец закончилось, ей пришлось на мгновение отдышаться. «Бля...» — наконец пробормотала она. Протянув руку между ног, она ощутила хлюпанье очень мокрой прокладки, встретившее её кончики пальцев. По крайней мере, она была приятно тёплой... но ощущалась мокрой... тревожно мокрой. Потребовалось некоторое время, чтобы прокладка действительно впиталась. По крайней мере, ей не пришлось тащиться из мужского туалета в ссаках. Чтобы не привлекать публику, Эмили быстро отступила, мокрая прокладка мокро свисала между её бёдер. Ей нужно было вернуться к Арии, прежде чем она что-то заподозрит.

Она нашла её у бара, Ария взяла два стакана, протянув один Эмили. «Моя большая девочка добралась до горшка?» — поддразнила она, действительно поворачивая словесный нож. Она уклонилась от вопроса, делая всё возможное, чтобы неловко отыграться на вопросе. «Конечно», — солгала она сквозь зубы, пренебрежительно махнув рукой. Ария усмехнулась, отпивая свой напиток, глядя прямо на неё. Эмили не могла понять, купилась ли проницательная деловая женщина на её ложь. Всё, что она знала, это было нехорошо, как будто она лгала своей матери. Она попыталась не отвести от Арии немигающий взгляд, но сдалась, сделав глоток свежего напитка. Ария улыбнулась через мгновение. «Хорошо, хорошо. Давай, я ещё не закончила танцевать~», — сказала она, вытаскивая её обратно на танцпол.

Тот же танцор, который был здесь в последний раз, когда Эмили приезжала, вернулся, танцуя на сцене. Песня смешалась с песней, и прежде чем Эмили осознала это, они танцевали по крайней мере ещё час. Дать стрессу внешнего мира растаять и просто двигаться в ритме с Арией было очень необходимой передышкой. Прошлая неделя была... напряжённой, мягко говоря.

Пьяные, они оба поцеловались, их танец в этот момент больше походил на покачивания в такт. Заключённая в объятиях друг друга, Эмили совсем забыла о своём мокром подгузнике, наслаждаясь временем с Арией. Они снова поцеловались, неряшливо. Мокрые губы, измазанные слюной и помадой, она не могла насытиться ею. Губы Эмили покалывало каждый раз, когда они соприкасались с губами Арии. Настолько увлечённая Арией, Эмили даже не заметила, что её мокрый подгузник стал липким и прохладным. И она не заметила дальнейшего раздражения кожи, вызванного отсутствием перемен.

«Ну же, вернёмся в мой кабинет~», — жадно промурлыкала Ария ей на ухо. Тон её голоса заставил колени Эмили дрожать. Она кивнула, крепко сжав её, поцеловав ещё раз. Как хихикающие молодые девчонки, они вернулись в кабинет Арии, лаская друг друга и всё время хихикая. «Кто-то не может держать руки при себе сегодня вечером~», — поддразнила Ария. Эмили игриво улыбнулась ей в ответ. «Смотри, кто говорит~»

Дверь в её кабинет на верхнем этаже с шипением открылась, когда они ввалились, едва не споткнувшись друг о друга. Как только дверь за ними закрылась, Ария повернулась к ней лицом, обхватив руками её поясницу. «Ты хочешь что-то мне сначала сказать, милая~», — начала она. Эмили нахмурилась, сбитая с толку вопросом. Женщина с волосами цвета воронова крыла покачала головой. Она так не думала... если только... она не имела в виду... горячий румянец снова начал подниматься на её щеках. Её полностью пропитанный подгузник... она совсем забыла об этом. Однако теперь она остро чувствовала, как тяжёлая подкладка натирает её кожу. «Ты уверена?»

Эмили вздрогнула, сжав бёдра вместе. Ария продолжала смотреть сквозь неё. «Ну, если ты не собираешься мне рассказывать, полагаю, мне придётся тебя наказать~». Эмили почувствовала, как её сердце затрепетало от волнения. Им обеим нравились эти игры, и мысль о наказании увлажнила её и без того мокрый подгузник. Это было отвратительно, неправильно, по-детски и унизительно, но… она не могла отрицать соблазн. Погрузившись в свои мысли, она почувствовала руки Арии на своих штанах, стремительно расстёгивающих их. Запах застоявшейся мочи усилился, когда она позволила брюкам омывать туфли Эмили. Вот она стоит посреди кабинета Арии, и на её ногах нет ничего, кроме одного полностью пропитанного подгузника.

«Что это? Моя маленькая девочка не смогла этого выдержать?» — спросила она, увещевая её риторическим вопросом. Эмили застонала, закрыв лицо руками. Унижение было очень... очень реальным для гордой женщины. Она вскрикнула, когда её внутренняя часть бедра получила резкий шлепок от женщины с оливковой кожей. «Я задала тебе вопрос!» — рявкнула она.

«Я не успела...» — выпалила она, беспомощно уронив руки по бокам. «Что это был за Муртазик?» — спросила она, прижимая пальцы к мягкой подкладке. «Я... не успела до туалета, и я...» — она замолчала, надеясь, что Ария не заставит её это сказать, но... затянувшееся молчание и выжидательный взгляд сказали ей обратное. «И я обмочилась...» — призналась она.

«Тск-тск-тск». Ария упрекнула, позволив неловкому молчанию повиснуть в воздухе ещё некоторое время. Эмили поёжилась под её доминантным взглядом. Обойдя её сзади, она схватила лацкан пиджака Эмили и сняла его, отбросив в сторону. Она постепенно теряла всякое подобие зрелости. После этого её кобура была снята, Ария осторожно поставила её на стол. «Я думаю, ты слишком незрелая, чтобы играть с такой опасной игрушкой», — поддразнила она.

Эмили фыркнула, сложив руки на груди. «Я не ребёнок, Ария, я просто...» Ария прервала её, и в её голосе прозвучал опасный тон. «Просто провела ночь, танцуя в своём ссаном подгузнике, потому что тебе было слишком неловко сказать мне, что тебе нужно сменить подгузник?» — парировала она. «Наверное, ты тоже заработала сыпь. Я имею в виду, честно говоря, Эмили, ты знаешь, как это было очевидно? Ты не только ковыляла ко мне, но и минут через пять всё это вытекло тебе на штаны». сказала она, прикрывая рот, и рассмеялась над собой.

Ещё один стон сорвался с губ Эмили, конечно, она всё это время знала. «К счастью, ты не обмочила весь мой танцпол... хотя ты не будешь первой... мои расходы на уборку взлетели до небес!» — воскликнула она, снимая жилет и расстёгивая рубашку, позволяя ей распахнуться. «Ммм, ты действительно промокла», — промурлыкала она, обхватив руками плечи сзади, прижимаясь к ней. Одна рука проникла в её расстёгнутую рубашку, сжимая её грудь. Другая скользнула вниз по животу, кончиками пальцев проводя по коже. Она знала конечный пункт назначения и не сопротивлялась. Рука Арии легла на мокрую подкладку, прижимая её к её паху. «Мокро-мокро-мокро», — поддразнила она, разминая мягкий материал.

Она не смогла удержаться от того, чтобы не покачивать бёдрами навстречу руке Арии, снова застонав, когда тёплый, похожий на гель материал потёрся о её чувствительное место. «О, да, именно так», — простонала она, её голос дрожал, хрипло. Ария продолжала дразнить её через подкладку, впиваясь кончиками пальцев в грудь своей партнёрши. «Непослушные писающие маленькие девочки не могут получать удовольствие, которого хотят~», — дразнила она, кусая затылок Эмили. «Ч... что?» — спросила она, морщась от укуса. Её голос был полон разочарования.

Ария позволила своим пальцам задержаться ещё на мгновение, прежде чем убрать их от своего паха. «Ты меня слышала», — просто заявила она, схватив пояс своего подгузника. «Писающие, маленькие девочки не могут получать удовольствие, которого хотят», — повторила она, — «а ты кто?»

Эмили сжалась от Арии, закрыв глаза. «Не заставляй меня говорить это...» — умоляла она, но... она знала, когда в голосе Арии был такой тон... Тишина продолжалась, пока не послышался лёгкий шорох от того, как Ария дёргала переднюю часть подгузника Эмили, прижимая тёплую подкладку к её складкам, вызывая вздох отвращения и возбуждения у жертвы с волосами цвета воронова крыла. «Я... я писающая маленькая девочка, я писающая маленькая девочка!» — быстро воскликнула она. «Я знаю! Я думаю, тебе нужна дисциплина»

Всё произошло так быстро, её голова затуманилась от возбуждения, алкоголя и смущения. Эм почувствовала, как задняя часть её подгузника внезапно поднялась. Мокрое хлюпанье её мокрого подгузника, зажатого между её стройной попой, предшествовало ощущению мочи, стекающей по её бёдрам, когда она выдавливалась из пропитанной подкладки. Из ниоткуда БАХ! Рука Арии, быстрая и внезапная, ударила её по ягодицам. Застав агента полностью врасплох, она взвизгнула от боли, вздрогнув от внезапного шлепка. В ответ её тело предало её, ошеломлённо вернувшись на инфантильный уровень обучения горшку. Шумный флблач, и сиденье её стража провисло, отодвинутое от её попы кучей кашеобразных какашек.

Ария нахмурилась, сморщив нос от внезапного запаха какашек из подгузника, исходящего от Эмили. «Нееет, только не снова...» — заскулила Эмили, вырываясь из объятий Арии, нежно касаясь задней части её защиты. К счастью, она была заполнена только с пятидесяти семи процентов до десяти, но всё равно... это оставило заметную выпуклость и липкое ощущение, прилипшее к её попе. «Эмили! Тебе положено делать это в горшке, эти маленькие подгузники не предназначены для таких случаев!» — отругала её Ария. Не давая ей так легко уйти, она шлёпнула по открытой плоти внешних ягодиц. Эмили резко развернулась, схватив Арию за руку, на грани слёз.

«Я... я не играю!» — сердито бросила она. Ария на мгновение уставилась на обезумевшую женщину, прежде чем вздохнуть. Она кивнула и наклонилась вперёд, страстно целуя её в губы. Эмили ослабила хватку, позволив запястью Арии выпасть из её руки. «Вот, смотри», — сказала она, отстраняясь от надувшейся Эмили. Она выскользнула из своей куртки, бросила её на диван, прежде чем потянуться за спину и медленно расстегнуть молнию на платье, позволив шелковистой ткани упасть в лужу ткани вокруг её ног. Глаза Эмили расширились при виде её. Голой, если не считать раздутого и опухшего подгузника на бёдрах.

Цветочный узор спереди почти исчез. Тёмное слегка желтоватое пятно покрывало всю переднюю часть явно мокрого подгузника. Она медленно повернулась, и Эмили увидела комковатое слабое коричневое обесцвечивание, выступающее также и из задней части подгузника. «Видишь?» — спросила она, и лёгкий намёк на румянец окрасил её щёки при виде её. «Но когда ты...» — начала Эмили. Ария пренебрежительно махнула рукой. «Когда мы танцевали, это была случайность. К тому времени, как я поняла, что собираюсь, я просто решила закончить в подгузнике»

«но… ты так уверена… ты не смущаешься?» — спросила Эмили, чувствуя себя немного лучше, зная, что она не единственная, кто испачкал свой подгузник. Ария выглядела довольно раздражённой этим вопросом, покраснев ещё сильнее. «Конечно, я… это унизительно!» — отрезала она, ругаясь себе под нос на иностранном языке. Она ударила Эмили по голове за оскорбительный вопрос. «Испачкалась, как двухлетний ребёнок, заставив свою помощницу менять мне подгузники», — продолжила она, сдерживая раздражение. «Но это реальность, с которой мы сталкиваемся, Эмили, и я не позволю этой… маленькой проблеме встать на пути моих планов», — сказала она, её разочарование почти исчезло с её лица, сменившись милой улыбкой. «Ты приспосабливаешься, и как бы отвратительно это ни было… я нахожу ощущение полного подгузника… довольно приятным», — призналась она, протягивая руку за спину и прижимая сиденье своего грязного подгузника к своей попе с лёгким хлюпаньем. Ария вздрогнула от этого действия.

Эмели выглядела возмущённой этим актом, но… она сделала то же самое в свой последний несчастный случай. Просто небольшое хлюпанье… «и поэтому я приняла своё положение. Если бы я могла перестать носить эти проклятые вещи завтра, я бы перестала носить их, не задумываясь, но сейчас я сделаю то, что должна. Ты доверяешь мне, Эмили?» — спросила Ария, проходя мимо неё к стене, гипнотически покачивая бёдрами. «Конечно».

«Хорошо». Ария улыбнулась, доставая что-то из ящика, уходящего в стену. Вернувшись, она держала в руке большой массажёр, на её лице играла застенчивая ухмылка. «Пойдём», — просто сказала она, направляясь к дивану. Она села, не обращая внимания на беспорядок, в котором только что сидела. Тихий стон сорвался с её губ. Она откинулась назад, немного извиваясь. Вибрирующая головка тихонько загудела, когда её включили. Ария прижала её к своему мокрому подгузнику и громко застонала. Ей пришлось немного отдышаться, всё её тело покалывало, она согнула пальцы ног и со всей своей силой воли замерла на мгновение. «Теперь, оседлай мои бёдра, можешь положить колено на кушетку», — приказала она, направляя Эмили, пока они не прижали друг к другу свои запеленанные бёдра.

«Готова?» — спросила Ария. Эмили выглядела нерешительной. Разве они не могли сначала переодеться... вымыться? Заниматься сексом в дерьмовом подгузнике — это не совсем то, что она представляла себе сегодня вечером, но... она доверяла Арии. Женщина, лежащая на кушетке под ней, подняла глаза, беззвучно пробормотав ей слово «адаптируйся». Эмели кивнула, закусив губу, когда она крепко прижала бёдра к вибратору.

Ария снова включила устройство, и обе женщины издали визг удовольствия, когда возбуждение нахлынуло на их тела. Вибрации, заглушённые набивкой, казалось, поглотили их бёдра. Они играли так раньше, но это было по-другому... совсем по-другому. С набивкой они могли действительно тереться друг о друга, крепко прижимая массажёр между собой. Звуки между ними, шуршание внешней пластиковой оболочки, хлюпанье мокрой набивки, хлюпанье кашеобразных месив, гул вибратора и их вздохи и стоны. Это была странная симфония удовольствия, когда они обе сдавались, напрягаясь и потея, толкаясь друг о друга, как отчаянные школьницы.

«К...ближе», — пробормотала Ария, прерывисто дыша. Она потянулась, схватила Эмили за выпуклый холмик в её подтяжке и притянула её ближе с грязным хлюпаньем. Вибрации усилились, и волна удовольствия пронеслась по ней, заслужив долгий гортанный стон, когда она прижалась попой к руке Арии. Извиваясь и корчась от отвратительного, но приятного ощущения, когда её собственные беспорядок раздавливали её зад, она содрогнулась. При таком раскладе ей не понадобится много времени, чтобы кончить.

Её движения сопровождались небольшими спазмами в области таза. Она дрожала и дёргалась каждый раз, когда она толкала бёдра вперёд, приближаясь всё ближе. Ария также скользнула рукой вниз к своему подгузнику, нежно лаская раздутую выпуклость. Другая её рука крепко держала вибратор. Наконец, она прижала руку к комковатой выпуклости, закрыв глаза. С её губ слетел более высокий стон, она сжала бёдра вместе. Ария, известная бизнес-леди, зрелая, красивая, богатая… достигла кульминации в своём заполненном дерьмом подгузнике. Это зрелище заставило Эмили выйти за пределы. Последний толчок её бёдер вперёд, вибрации, стимулирующие её клитор, были больше, чем она могла сопротивляться. Она присоединилась к Арии, согнув пальцы ног, когда это произошло, выгнув спину, рухнув на грудь своего партнёра, укладываясь на женщину с оливковой кожей.

Пара лежала там, в пост-оргазмическом блаженстве, вибратор продолжал гудеть между ними. Небольшие толчки удовольствия пробежали по ним обоим, вызывая подёргивание или каплю спермы или мочи… никто не мог быть уверен, что именно в этот момент. Под Арией скопилась небольшая зловонная лужа, их совместные действия привели к появлению пары протекающих подгузников. Их окутала тишина, обе женщины остро осознавали, что они только что сделали... как это было приятно... как стыдно им обеим. Ни одна из них не хотела нарушать тишину, казалось, что если она заговорит, то возьмёт на себя ответственность за то, что только что произошло.

Однако запах... становился невыносимым. «Нам следует... убраться». Ария наконец заговорила после нескольких минут молчания. Дофаминовый кайф сходил на нет, как и тепло от их подгузников. Липкая, липкая грязь, прилипшая к их коже, теперь была гораздо менее приятной, и из-за их... бурных действий распространилась ещё дальше к передней части их защиты. Эмили кивнула, выпутываясь из Арии, и поднялась с дивана. Ария вскоре последовала за ней, коричневатые струйки стекали по её ногам из протекающего подгузника. Вина... они обе чувствовали её, они не должны были наслаждаться этим, если бы они... они были взрослыми женщинами, они не должны были пачкать свои штаны, а затем играть с этим. Даже невозмутимая Ария покраснела. «Извините за диван… Кажется, я протекла…» — пробормотала Эмили, указывая на небольшую лужу на подушке из искусственной кожи. «Его можно очистить». Ария пренебрежительно ответила, открывая смежную дверь из своего кабинета в главную в*нную комнату.

«Могу ли я… немного побыть наедине, чтобы…» — начала Эмили, указывая на свой грязный подгузник. Ария вздохнула, выглядя слегка раздражённой. Тем не менее, она согласилась. «Продолжайте», — сказала она, дёргая за провисший подгузник вокруг бёдер, отрывая его от кожи. Эмили бросилась в в*нную, закрыв за собой дверь. Она сорвала края своего разрушенного подгузника, позволив ему упасть на пол с плеском, прежде чем отбросить рубашку в сторону. Вода отреагировала на её присутствие, и душ автоматически включился, когда она вошла. Она не смела смотреть на себя в зеркало, она не могла вынести, чтобы снова увидеть себя с дерьмом, размазанным по всей её попе и бёдрам.

Мутная коричневая вода, скапливающаяся на дне душа, быстро стала чистой, поскольку вода помогла смыть её стыд. Неловко смущённая Ария вошла в личный туалет несколько мгновений спустя. Эмили слышала, как рвутся ленты, когда она расстёгивала свой грязный подгузник. Она вошла в душ, присоединившись к ней под парящей водой. Эмили увидела дерьмо, размазанное по её попе, и отступила с дороги, когда вода на дне душа стала мутно-коричневой. Ария повернулась к ней, смыв мыло, на её лице была застенчивая улыбка. «Я же говорила, что тебе понравится», — просто сказала она, потянувшись за мылом. «Я бы предпочла не говорить об этом...» — угрюмо сказала Эмили. «Как хочешь, дорогая».

«Эм... как ты добилась того, чтобы он... не пах? Ну... так плохо пах». — спросила Эмели. Ария подняла бровь. «О, ты имеешь в виду мой стул?» — спросила Ария как ни в чём не бывало. Эм кивнула, намыливая волосы шампунем. «Я применила многоуровневый подход к борьбе со своим недержанием», — начала она. Эмили вздрогнула, услышав, как она произнесла слова «моё недержание», как будто произнеся их вслух, она навсегда закрепила их состояние.

«Очевидно, я не могу полностью избавиться от запаха, но я обнаружила, что две вещи очень помогают... ну, три. У меня есть таблетки, которые я принимаю с каждым приёмом пищи, они помогают пищеварению и помогают с запахом. Те, что заклеиваются клейкой лентой, гораздо лучше справляются с запахом, чем ваши изящные маленькие подгузники. Я также выпустила собственную марку пудры. Она помогает сохранить кожу чистой и сухой, не говоря уже о том, что подавляет любые запахи. Она продаётся как сумасшедшая», — сказала Ария со смехом. Конечно, она найдёт способ на этом заработать, Эмили вряд ли могла её за это винить.

«До сих пор не придумала для этого названия. Яд или токсин или что-то резкое в этом роде. Для плохих девочек, которые хотят хорошо пахнуть», — сказала она со смехом, забавляясь собственной игрой слов. Эмили тоже не могла не усмехнуться. Было что-то болезненно завораживающее в их желании сохранять взрослый вид перед лицом такой детской проблемы. «Я уверена, ты что-нибудь придумаешь...»

Двое продолжали принимать душ, намыливаясь, забыв обо всём, что только что произошло. Эмили открыла глаза, умывшись. Ария смотрела прямо на неё, её волосы спутались и прилипли к лицу. «Итак, теперь это официально?» — заговорила она, застав Эмили врасплох. Она чувствовала, как в животе у неё порхают бабочки, когда она притворяется дурочкой. «Что...»

«Ты прекрасно знаешь, что я имею в виду. Мы, это... ты, я». Ария продолжила с ноткой раздражения в голосе. Звук падающей воды был единственным спасением от неловкого молчания, пока Эмили собиралась с мыслями. Она не знала, откуда взялось её отвращение к обязательствам, но ей было трудно говорить «да» таким вещам. «Ария, я...» — начала она, задумавшись на мгновение. Она уставилась на экзотическую женщину. Под струёй воды её рот пересох. Ей нравилась Ария... очень... но ей нравилась её свобода... и Джошуа... и... Её мысли лихорадочно работали. Она проводила с ней больше времени в последнее время, может быть, она пыталась что-то сказать себе. Она подняла взгляд на Арию, её взгляд был непоколебим. «Хорошо...» — выдавила она.

«Хорошо?» — повторила Ария, приподняв бровь. «Знаешь, такие вещи часто делаются с некоторым волнением», — поддразнила она её. Эмили покраснела, её нервозность растворилась в глупой улыбке. «Да... конечно... это было бы... я бы хотела этого», — пробормотала она. Ария взъерошила ей волосы, разбрызгивая воду во все стороны, пока Эмили не оттолкнула её руку. «Хорошо~», — ответила Ария, удовлетворённая своим ответом, обняв её за плечи и притянув к себе. Её кончики пальцев скользили по влажной плоти вниз и вниз, пока они не обнаружили, что занимаются любовью в душе. Снаружи в офисе им было недостаточно, и теперь, мокрые, голые, чистые, они насиловали друг друга.

Когда они наконец вернулись в её кабинет, всё было убрано для них. Одежда Эмили была выстирана, сложена и повешена рядом с дверью. На столе Арии ждал комплект одежды, а на журнальном столике — невозможно было не заметить два толстых подгузника. Ария зевнула, жестом показывая ей, чтобы она легла. «Я помогу тебе с твоим».

Эмили проворчала, принимая указание, отбрасывая полотенце в сторону. «Ладно, но мне не нужны эти толстые», — настаивала она. Ария просто пренебрежительно усмехнулась. «Конечно, нет, дорогая, но это то, что у меня есть». Ария приклеила её к толстому подгузнику, щедро посыпав её порошком, о котором она говорила ей ранее. Как только ленты были застёгнуты, и Эмили оказалась в ловушке в уютной тюрьме, она похлопала по передней части. «Ладно, моя очередь».

Эмили слезла с дивана, бледнея от оглушительного шуршания, исходящего от одежды. Даже самое маленькое движение вызывало шумный шорох от чёртовой штуки. Она тут же была благодарна за свой рейтинг А. Она потянулась, чтобы надеть свой костюм, пока Ария тихонько насвистывала, надевая свой собственный подгузник. Её брюки едва налезали на громоздкую подкладку. Если она наклонялась, то чувствовала, как ткань натягивается на её выпуклость подгузника. «Это так очевидно...» — посетовала она. Ария взглянула на неё. «О, хватит жаловаться, каждая женщина в этом чёртовом городе носит что-то похожее. Ты можешь переодеться утром. Давай, я измотана».

При упоминании об измотанности Эмили тоже пришлось подавить зевок. Она тоже была довольно уставшей. Эмили не стала заправлять блузку, и как только Ария оделась, пара ушла. Клуб всё ещё кипел жизнью, но толпа существенно поредела. Было уже поздно. «Сеня, ты знаешь, что делать». Ария сказала своему помощнику, когда они проходили мимо. Она коротко кивнула своему боссу. «Я знаю, что у тебя завтра работа, так что ты можешь сесть за руль. Пойдём ко мне, я хочу спать рядом с тобой».

Выйдя на улицу, седан Эмели медленно подъехал к ним. «Миледи». Она открыла дверь для Арии, усмехнувшись излишне драматичному жесту вежливости. Ария покачала головой. Пара умчалась в оживлённый вечер, залитый неоновым светом.

Хотя у Арии не было денег на ультралюкс, она, безусловно, была на уровень выше уровня жизни Эмили. Черноволосый агент всегда забывал, насколько хорош был маленький пентхаус Арии. У неё был приличный вид на город, вдалеке маячил центр города, и с балкона можно было даже увидеть здание PrivSec. На мгновение она позволила себе пофантазировать о том, как будет жить там, прежде чем Ария потащила её в спальню. «Пора спать». — объявила она. Эмили знала этот тон голоса, она не примет «нет» в качестве ответа. Эмили просто кивнула, снова зевнув, когда разделась до своего мягкого нижнего белья. Ария сделала то же самое. Через несколько секунд они обе рухнули в кровать, свернувшись калачиком в объятиях друг друга.

«А теперь, класс, я хочу, чтобы вы поприветствовали мисс Блэкстар. Она приехала из PrivSec, чтобы рассказать вам о том, каково быть агентом частной охраны, помогая обеспечивать безопасность города САНАМ!». Эмили вошла в класс, улыбаясь маленьким детям, которые шумно шуршали на каждом шагу. В учительнице было что-то знакомое. Эмили не могла понять, что именно, длинные тёмные волосы, её оливковая кожа. «Спасибо, мисс Музайя». Начала Эмили, прочищая горло. «Да, я полевой командир Блэкстар. У меня есть свой...»

Её прервала дерзкая маленькая сопля. «Это правда, что вы носите подгузники?» — спросил один из безликих детей. Эмили уклонилась от вопроса, щёки её стали ярко-красными. Она сжала бёдра, чувствуя морщинистую массу между ними. «Я слышала, они все так делают, потому что они мочатся в штаны», — раздался другой голос, и класс захихикал от удовольствия. «Н... нет, конечно, не я...»

«Смотрите, вы можете это полностью увидеть!» — высказал мнение более проницательный ученик. «Она носит подгузник!». Хихиканье переросло в неконтролируемое хихиканье. Эмили взглянула на учительницу, на её лице было молящее выражение, чтобы она взяла под контроль свой непослушный класс. «Ну-ну, класс, успокойтесь. То, что агент Блэкстар носит защитное нижнее бельё, не означает, что она менее агент», — начала учительница. Эмили почувствовала слабость, это было не то, что она ожидала услышать от учителя.

«Иногда она пугается и попадает в аварию. Это довольно распространено среди женщин в её сфере деятельности». Учительница объяснила так, как будто это было совершенно нормально. Всё, что могла сделать Эмили, это стоять там, безмолвно. «На самом деле, я думаю, было бы лучше, если бы вы показали им, чтобы они могли увидеть», — добавила она. Её глаза расширились, она покачала головой, но чувствовала, как её руки движутся к талии. Расстегнув ремень, спустив штаны до колен, она увидела позорно толстый подгузник. «Видите класс? Это совершенно нормально».

Маленькие дети рассмеялись, увидев, как взрослая женщина демонстрирует им свои хаггисы. Она подавила смущение. «Это детские подгузники!» — отчётливо услышала она один обвиняющий тон. «Н... нет, это Титан, это не...» — возразила она, прежде чем её перебил другой. «Моя младшая сестра носит точно такой же! У него такие же узоры».

По-видимому, довольная своей ролью в презентации, учительница вернулась к работе за компьютером, оставив Эмили самой сталкиваться с детьми. Розовые пастельные картинки и узоры, украшавшие её подгузник, больше подошли бы для того, что носит малыш… а не взрослая женщина. Она сердито сжала кулак. «Эт... это не детские подгузники!» — снова настояла она, всё ещё не сняв штаны.

«Смотрите, она писает в свой подгузник!» — объявил кто-то. По комнате разнеслось тихое «оооох», когда она почувствовала это. Тёплое, влажное ощущение, струйка мочи, щекочущая её губы. Эмили ахнула от удивления. Полностью отпустив штаны, она решила засунуть руки между ног. Она чувствовала, как подкладка начинает размокать между её пальцами. «Она ходит на горшок в своих штанах», — с ликованием заметил другой ребёнок, когда Эмили неконтролируемо помочилась перед классом. Слёзы унижения текли по её щекам. Дразнящие слова детей слились в море шума.

Наконец она закончила обмочиться. Толстая подкладка была абсолютно мокрой. Она казалась в десять раз тяжелее, чем была, когда была сухой. Почти каждый дюйм был распухшим от мочи, её бёдра были раздвинуты ещё больше. Как она вообще могла так много писить? «Как... как я и говорила», — попыталась она выдержать, несмотря на своё теперь мокрое состояние.

Мальчик в первом ряду встал. Вытащив что-то из его кармана, она вскрикнула от удивления, отшатнувшись в страхе при виде пистолета. Радужный пластик детского водяного пистолета застал опытного агента врасплох. Её кишечник сжался от ужаса. Падая назад, она шумно испачкала подгузник на глазах у детей. Громкого, густого, мокрого спуска было достаточно, чтобы её подгузник значительно раздулся, прежде чем она ударилась о землю. Упав с глухим шлепком, она закрыла глаза, кряхтя, когда полностью опорожнила кишечник, наполнив подгузник. Она сидела там, прижавшись плечами к стене, всё ещё проталкивая полутвердые какашки в подгузник.

В этот момент класс разразился хриплым смехом. Учительница, не обращая внимания на происходящее, просто насвистывала себе под нос мелодию, печатая на клавиатуре. «Она обкакала свой подгузник!» — воскликнула одна с особенно злобным ликованием. «Фу, она обкакала!» — закричала другая. «Мисс Музайя, Эмели обкакала свой подгузник», — объявила другая. Это наконец привлекло внимание учителя. Она оторвала взгляд от компьютера, когда Эмели медленно поднялась на ноги, шмыгая носом. «О, боже... Спасибо, класс».

Из-за её неудачного падения на полу, где она сидела, осталась зловонная бесцветная лужа. Коричневатая жидкость капала с внешней оболочки одежды. Хуже того, коричневая слизь прилипла к её бёдрам, где она при падении протолкнулась сквозь защитные приспособления для ног, раздавив её на её коже. Учительница кружила вокруг испуганного агента, щёлкая языком. «Обычно я бы отправила её к медсестре, но поскольку она протекает, я не могу позволить ей протекать по всему коридору. Нам придётся менять ей подгузники в классе».

Все дети захихикали, вызвавшись помочь. Эмили могла только покачать головой и потянуться за своими штанами, которые таинственным образом исчезли. «Эт... это не обязательно, я... я думаю, я лучше просто пойду... у меня в машине есть смена, я...» — учительница зашикала на неё, крепко схватив её за запястье и потянув к тому, что можно было описать только как пеленальный столик. «Но я не поместлюсь на этом...»

«Мы справимся, теперь вставай», — скомандовала мисс Музайя. Она заползла на пеленальный столик, уставившись в потолок. Один из детей принёс ещё более толстый подгузник, чем тот, который был на ней изначально. «О, хорошая мысль. Я не думаю, что она готова к Титану. Ей действительно следует носить колосса», — согласилась она, и дети снова захихикали. «Думаю, она пока не готова к приучению к горшку. Помните, что каждый учится в своём темпе. «Я... я приучена к горшку», — слабо запротестовала Эмили. «Я...»

Она проснулась, Ария гладила её по волосам. «Конечно, ты. Конечно, ты», — успокаивающе прошептала её подруга. Холодный пот покрыл её лицо, отчего воздух в комнате казался прохладнее, чем был на самом деле. «Просто плохой сон». — проворковала Ария. Эмили инстинктивно потянулась под простыни, нащупывая ткань на предмет предательской влажности ночного несчастного случая. Простыни были к счастью сухими. «Ты что-то бормотала о том, что тебя приучили к горшку, и у тебя был припадок», — объяснила Ария. Эмили ярко покраснела, вспомнив короткие моменты из сна.

«Давай, я помогу тебе переодеться». Ария прошептала. Эмили ответила смущённым звуком... точно... подгузник... она застонала, прижимая пальцы к передней части подкладки. Промокшая... «Я могу подождать до утра...» пробормотала она, всё ещё не в силах сдержаться. Ария начала немного раздражаться: «Нет, ты не можешь, ты испачкала подгузник во сне!» — объявила она.

Краска отхлынула от её лица. У неё было что? «Н... нет, я не». она отреагировала единственным известным ей способом. Мочиться в постель было одно, но иметь такой слабый контроль — она опорожнила кишечник во время сна. Её губы задрожали, Ария взяла её руку и с хлюпаньем прижала её прямо к слабой выпуклости. «Хорошо, что я положила тебя в один из этих...» — размышляла Ария, стаскивая простыню, обнажая свой часто используемый подгузник. Собственный подгузник Арии был полностью мокрым, но она не испачкала его, как Эмили. После того сна она не была настроена сопротивляться. Ария собрала принадлежности, чтобы убраться после своего маленького несчастного случая. Уставшая, расстроенная, униженная Эмили не сопротивлялась.

Ария открыла подгузник и быстро вытерла её, пока она снова не стала чистой. К счастью, это было не так плохо, как её грязный подгузник ранее вечером. Эмили уснула, прежде чем всё закончилось, и ненадолго проснулась, когда Ария уложила её в постель, когда она присоединилась к ней в постели. «Ммм, спасибо», — пробормотала она, прежде чем снова заснуть на несколько часов без сновидений.

Наступило утро, и всё казалось далёким воспоминанием. Её подгузник был едва влажным, хотя... смутное воспоминание о том, что произошло ночью, гарантировало, что она не будет праздновать преждевременно. Надеюсь, Ария ничего не упомянет. Кстати, об этом. Эмили перевернулась, увидев спящую женщину, и на её губах появилась улыбка. Её глаза распахнулись. «Доброе утро, Муртазик», — пробормотала она. «Иди и собирайся на работу», — сказала она, выгоняя её из кровати, чтобы она могла снова заснуть. Таковы были преимущества самостоятельного управления своим временем. Эмили усмехнулась и кивнула, поцеловав Арию в лоб, прежде чем выползти из кровати.

Первым делом в туалет. Зайдя в туалет, она сорвала с бёдер подгузник и плюхнулась, чтобы облегчиться. Было что-то, по общему признанию, приятное в том, как уровень мочевого пузыря в её глазном имплантате уменьшался по мере того, как она опорожнялась. Она села на унитаз, и к ней вернулась ещё часть сна. Это напомнило ей о времени, проведённом на работе с общественностью, когда она всё ещё была SAPD. Посещение классов, общение с детьми... это было похоже на извращённое воспоминание... чрезвычайно извращённое воспоминание, и эта учительница... это была Ария! Она покачала головой, желая забыть всё о сне. Это просто казалось таким неправильным.

Как бы то ни было, пришло время для новой миссии. Это всегда было чем-то волнующим. Со всеми документами, законченными вчера, она задавалась вопросом, что будет доступно сегодня! Она хотела прийти пораньше, пока все хорошие миссии не были выполнены. Надеюсь, Агарь не слишком рассердилась на неё. Но после вчерашнего жевания она не могла быть так уверена.

Ополоснув лицо холодной водой, она посмотрела на себя в зеркало. «Ты взрослая женщина, ты сможешь это сделать», — подбадривала она себя, чувствуя, что ей нужна небольшая поддержка. Покопавшись в комоде Арии, она схватила пару трусиков. Ария наверняка не будет скучать по ним. Эмили чувствовала себя немного виноватой, натягивая их на ноги, но у неё всё ещё был этот пакет защиты на работе. Она ненавидела, что до этого дошло, но она могла переодеться, когда придёт в свой офис. Она услышала бормотание Арии с кровати. «Не попади в мои трусики…»

Эмили покраснела, решив не спорить с ней. Надеть остальную одежду было быстрым делом. Она даже не думала о последствиях ношения одного и того же костюма два дня подряд… хотя она провела большую часть вчерашнего дня в своём офисе, корпя над документами. Единственным человеком, который действительно её видел, была Агарь… и эта гарпия Вероника…

Через несколько минут Эмили вышла из дома и села в машину. Её желудок голодно заурчал, она тосковала по чашке кофе, но не собиралась рисковать. Она знала, что по дороге от дома Арии часто можно было ехать в направлении здания PrivSec утром и в трусиках... она содрогнулась при мысли о ещё одной аварии. Всё наконец-то возвращалось к некоему подобию нормальности. Никакой Линд, болтающей ей всё ухо, никакой необходимости полагаться на Джошуа, чтобы прокатиться на его нелепой спортивной машине. Только тишина, приятная тишина.

Её имплант вибрировал в ухе... казалось, её наслаждение одиночеством было близоруким. «Линд... Могу я тебе помочь? Ты же знаешь, работа начинается только через...» она замолчала, взглянув на время. «час или около того». Эм говорила по частному телефону. «Да, и что? Ты не вернулся домой вчера вечером, ты ещё гулял с этим Рейфом или у тебя было горячее свидание?» она спросила, выпытывая информацию, словно они были близкими друзьями. Было что-то трогательное в энтузиазме молодой женщины, но Эмили была не в настроении. «Увидимся на работе, Линд», — коротко сказала она, повесив трубку. Она покачала головой, откинувшись на сиденье, пока машина сама ехала к зданию PrivSec.

Она вышла из машины у ворот, позволив ей самой припарковаться, и снова направилась в офис. Она уже чувствовала приступ отчаяния. Быстрая проверка, и она ещё не заполнила даже 40%! Решение пропустить кофе раньше оказалось мудрым выбором. Это было странно, когда она шла по вестибюлю, она почти чувствовала себя неловко. Так много женщин явно были в подгузниках под своей профессиональной одеждой. Тонкая неловкая завеса нормальности нависла над вестибюлем, поскольку все они делали вид, что ничего не изменилось. Эмили могла видеть или слышать красноречивые намёки на то, что они носили какой-то уровень защиты. Она начала думать о том, что Хагар рассказывала ей вчера об отделе соответствия. Она сухо сглотнула и немного быстрее пошла к своему кабинету, прежде чем её поймали без надлежащей защиты.

В отличие от предыдущего дня, Хагар не ждала её, когда она вышла из лифта на своём этаже. Она вздохнула с облегчением, направляясь прямиком в свой кабинет, где оставила упаковку подтяжек Sentinel. Она переоденется, сходит в туалет, если строительство будет завершено, а затем проверит новые предложения по миссиям. Всё прошло по плану, что казалось чудом, учитывая последние несколько дней и вероятность того, что её планы рухнут. В это время утра на её этаже было всего несколько человек.

Добраться до своего офиса, не взаимодействуя ни с кем другим, было проще простого. Заперев за собой дверь, она быстро сняла с себя низ, прежде чем вытащить из упаковки один из этих проклятых предметов одежды. Эмели не могла дождаться, когда они будут доступны без милых принтов. Она проглотила свою гордость... снова и натянула их по ногам по одной ступне за раз, прежде чем тонкий слой подкладки снова обнял её бёдра. Она сделала глубокий вдох, уверенность медленно возвращалась, когда она поспешно натянула брюки поверх незаметной защиты.

Как только она как следует оделась для работы, она поспешила в диспетчерскую. Было ещё рано! Надеясь, что будут доступны какие-то главные миссии, она заломила руки от волнения. Последняя миссия прошла не совсем так, как планировалось, но в итоге она оказалась успешной... даже если её и разозлили за некоторые... мелкие детали.

«Чёрная Звезда, я вижу, ты поняла сообщение», — раздался знакомый голос. Она покраснела от намёка Хагара. Неужели это было так очевидно? Эмели на мгновение заёрзала, поправляя брюки. «Расслабься, я просто проверял тебя. Я рад, что ты выполняешь приказы. У меня здесь твоё следующее сообщение», — продолжил он, протягивая конверт из манильской бумаги. Она удивлённо нахмурилась. Обычно такого не случалось. Хагар видела замешательство на её лице. «Открой его, похоже, босс Division Ruine был впечатлён тем, как ты и твоя команда справились с последней миссией, он запросил тебя и твою группу для другого задания... несмотря на запах». Хагар съязвил, к большому неудовольствию Эмели.

Эмели выхватила конверт из его руки, фыркнув на комментарий. «Предполагая, что он проверен?» — спросила она, разрывая конверт. «Просто общие требования. Звучит как ещё один класс B, ты будешь выглядеть настоящей крутой шишкой, если сделаешь два за один месяц».

Она начала читать послание. Конечно, было странно в этом цифровом городе получить настоящий, физический документ. Однако попытка прочитать была бы точнее. Она тупо уставилась на витиеватый шрифт, украшавший бумагу. Он был для неё таким же чуждым, как жизнь в ультралюксе, высоко над городом. «Уххх...»

Эмели прищурилась, пристально глядя на бумагу, как будто она вдруг обретёт смысл, если она посмотрит на неё подольше. Хагар моргнула, взглянув на бумагу, прежде чем снова посмотреть на Эмили. «... погоди... ты серьёзно? Чёртова дегенеративная молодёжь сегодня», — пробормотал он, вырывая бумагу из её рук. «Это курсив Blackstar. Чему вас, детей, вообще учат в школе сегодня», — покачал он головой. «Ты даже на десять лет меня не старше!» — парировала Эмили. «Кажется, уже достаточно взрослая», — проворчал он.

«Дорогая мисс Блэкстар. Я прошу вас и вашу команду об услугах... Дорогая мисс Блэкстар? Этот парень действительно старомоден. В любом случае, где я был? ваша команда. «В Отделе Руины возник вопрос определённого... деликатного характера, и я нуждаюсь в ваших услугах. Учитывая, что у нас установились хорошие рабочие отношения, я верю, что могу рассчитывать на вас. Подпись Роберта Уокера. Кажется, вы действительно произвели впечатление на этого человека, Эм, или, может быть, его привлекают чёрные волосы и неспособность вовремя подавать отчёты о расходах».

Эмели ударила его по руке. «Очень смешно, Хагар». Она выхватила газету у своего босса, пока он потирал руку. Он покачал головой, уходя, оглядываясь через плечо. «Помни, нам нужно поддерживать имидж». сказал он перед уходом. Румянец залил её щёки, она благоразумно держала рот закрытым. Она сообщила остальной части своей команды, что у них есть детали задания, которые нужно выполнить позже. Подойдя к одной из служебных машин, Линд тут же позвонила ей. «Ого, уже? Миссия? Для кого она, что мы делаем, мы можем кого-нибудь пристрелить?» По комлинку посыпался шквал вопросов. Эмили драматично вздохнула. «Ты наблюдатель за командой, так что просто смотри», — коротко ответила она.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что ты неинтересный?» — раздался в ответ голос Линд. «Да, на самом деле, не один человек. Я пока не знаю никаких подробностей. Вот с этим я сейчас и познакомлюсь. Кажется, он хочет лично меня проинструктировать. Ты можешь быть полезной и оказать мне услугу. Узнай всё, что сможешь, о Роберте Уокере», — приказала она. Последовала короткая пауза. «Что-то конкретное, что ты хочешь, чтобы я искала?» спросила она. Эмили была немного удивлена, она ожидала немного большего сопротивления от девушки. Казалось, она всё-таки могла бы вписаться в корпоративный структурированный образ жизни. «Я не знаю...» — размышляла она. «Просто дай мне что-нибудь лёгкое почитать в машине».

Двадцать минут спустя в её глазном имплантате появилось уведомление, Линд, похоже, сработала быстро. Двигатель внедорожника PrivSec тихонько урчал, когда он ехал к офису, в котором она была всего несколько дней назад. Используя встроенный в приборную панель голопроектор, она начала просматривать отчёт. Он начался с его юных лет, до Division Ruine. Эмили не была уверена, показывало ли это, насколько хорош Линд или насколько обширны базы данных PrivSec. В любом случае, информации было достаточно, чтобы отвлечь её на большую часть поездки.

Она узнала всё, от его любимой марки сигар до прибыли Division Ruine... хотя за последние десять лет даже его предполагаемый любимый цвет был указан... у неё было чувство, что Линд просто издевается над ней, когда в отчёте говорилось о шартрезе. В поле зрения появилось знакомое здание, и грузовик замедлился, подъезжая к входу. Эмили отпустила квадратную бронированную машину, она медленно отъехала, когда она перевела её в режим наблюдения.

Бриджит уже ждала её, когда она подошла к двери. Глаза Эмели опустились вниз. Это было достаточно ясно. Под обтягивающей юбкой мускулистой женщины был слабый, но безошибочный прямоугольный комок толстой подкладки. Эмели слегка покраснела, быстро подняла глаза на её лицо, прежде чем её поймали на том, что она пялится. Женщина протянула руку, схватила руку Эмели и крепко пожала её. «Приятно снова работать с вами. Босс хотел получить помощь извне. Он ждёт вас», — поприветствовала она, открывая дверь для Эмели.

Эм кивнула и вошла, когда брюнетка-охранник закрыла за собой дверь. Это было не так напряжённо, как в прошлый раз, когда она была здесь. На этот раз ей не пришлось говорить лидеру одной из крупных банд в городе САНАМ, что ей нужно разобраться с некоторыми из его организации. На этот раз она была здесь по его просьбе. Прошло совсем немного времени, прежде чем она снова оказалась перед тяжёлыми дубовыми дверями. Они распахнулись, Бриджитт провела её внутрь.

Уокер сидел в своём кожаном кресле с полной спинкой, размахивая рукой в воздухе, отклоняя ряд отчётов, спроецированных над его столом. «Войдите», — попросил он, медленно вставая, чтобы встретить её. Бриджитт закрыла за ними дверь. Уокер помедлил, прежде чем вернуться в своё кресло после крепкого рукопожатия. «Я знаю, что ваше время ценно, как и моё. Я займусь этим», — начал он, когда Эмили села, Бриджитт села справа от неё. Он переплёл пальцы, наклонившись вперёд. Одного его языка тела было достаточно, чтобы понять Эмили серьёзность ситуации. Потребовалось много усилий, чтобы заставить Эмили почувствовать себя неловко, но общение с Уолкером, человеком, который может погубить человека по своей прихоти, вызывало определённое беспокойство. В последний раз, когда она была здесь, он казнил одного из своих сыновей... не задумываясь, а затем поблагодарил её за это. Она сухо сглотнула, но осталась стойкой.

Как и в прошлый раз, активность сети в комнате упала, статус сигнала в её глазном имплантате упал до нуля процентов. «Один из наших решил... присвоить очень продвинутый продукт... продвинутый и... экспериментальный», — начал он, его размеренная речь была медленной и обдуманной. «Как вы можете... или не можете знать, Отдел Руин производит некоторые очень продвинутые образцы технологий, я с гордостью могу сказать. У нас возникли некоторые проблемы с получением наших арендованных аугментаций от тех, кого больше нет с нами. Документация SPD может быть очень хлопотной, но мне не нужно вам этого говорить. А ещё есть вопрос о том, как иметь дело с семьёй и их возражениями против посмертной хирургии...»

Эмели напряглась, она не была уверена, о чём именно он говорит, но у неё в животе зародилось подозрение. «Итак, мы разработали метод контроля... если у них были аугментации, чтобы поддерживать такую вещь, конечно. Способ, которым аугментации могли бы вернуться к нам, если хотите, прежде чем они станут собственностью коронёров SPD». сказал он, с ноткой сарказма и презрения в голосе. Вмешалась Эмели, выглядя довольно бледной, когда поняла, о чём он говорит. «Активность аугментации должна прекратиться после смерти носителя... таков закон...», — сказала она, прежде чем он её перебил. «Не цитируй мне закон Совета корпорации!» — огрызнулся он, прищурившись. «Как я и говорил, это был эксперимент. Возможно, одна из самых плохих идей, которые я одобрил для разработки», — размышлял он, на мгновение остановившись, чтобы прийти в себя.

«Оно было помечено и заархивировано. Было бы слишком мерзко, если бы трупы тащились по улице на склад Division Ruine для обработки, не говоря уже о том, какое внимание это привлекло бы, но я отвлёкся. Один... предприимчивый человек решил скрыться с проектом Summoner и присвоить его для своих собственных злодеяний... воровское отродье»

Её челюсть сжалась «Так ты хочешь уничтожить этот проект Призывателя?» — спросила она. Он кивнул. «Не одним способом. Он начал называть себя Призывателем». Уокер добавил, закатив глаза. «Я передам тебе все файлы, касающиеся его». Он протянул руку, и Эмили согласилась, схватив её, снова пожав руку мужчины, принимая передачу файла. Конечно, было много чего переварить, она могла посмотреть подробности позже. «Внесудебные казни должны быть сначала одобрены... для таких вещей есть надлежащие каналы, Уокер». Начала Эмили, желая, чтобы она могла заставить себя быть немного более настойчивой. Он уставился на неё в замешательстве. «То, что он делал, заслуживает убийства, всё это задокументировано. Я щедро плачу PrivSec за это. Это не будет проблемой». Он говорил ледяным тоном.

«У меня есть только одно условие: Бриджитт будет сопровождать вас. Очевидно, что как начальник службы безопасности, она должна убирать этот беспорядок», — он сделал паузу, взглянув на мускулистую женщину, которая побледнела от его взгляда. «Извините, сделайте это двумя условиями. Хотя, это вряд ли должно вызвать какие-либо проблемы. Ни при каких обстоятельствах вы не должны упоминать об участии Отдела Руина в разработке проекта «Призыватель», — настаивал он тоном, который говорил, что это не подлежит обсуждению.

«К сожалению, мой собственный отряд был бы слишком рискованным. Если Отдел Руина попытается задержать его, я считаю, что он обнародует подробности проекта «Призыватель», и, учитывая его связи как бывшего сотрудника… Я был бы менее чем доволен таким результатом. Однако команда PrivSec… ну, его действия требуют таких действий, рано или поздно этого следует ожидать».

Она должна была признать, что это имело смысл. Уокер был не из тех, кто легкомысленно обращается за внешней помощью. Всё, что Линд собрал для неё, казалось, указывало на то, что он вёл операции внутри организации. Если бы стало известно, что они всё ещё используют реанимационные аугментации… Совет похоронил бы их. Эмили взглянула на Бриджит, которая нервно барабанила пальцами по бедру. «Думаю, мы сможем включить её в наши операции», — заключила она. Брюнетка выглядела явно облегчённой, а Уокер казался довольным. Если бы Эмили не знала ничего лучше, она бы догадалась, что Бриджит только что пописила в толстый подгузник под юбкой. «Хорошо, хорошо. Я был уверен, что мы придём к пониманию. Сообщи мне, когда узнаешь больше. Бриджит, не облажайся», — резко сказал он. Очевидно, она была в немилости, пока этот вопрос не будет решён.

Бриджиит кивнула: «Да, босс». Эмили тоже кивнула. Она даже не заметила, что к концу их встречи её мочевой пузырь был заполнен всего на семьдесят пять процентов. Она сжала бёдра, слабый шорох её подтяжки был едва слышен из-за её улучшенного слуха. Вот так вот, встреча закончилась. Её сигнал вернулся, и вокруг неё возобновилась бездействующая сетевая активность, когда он снял коммуникационное затмение вокруг офиса. «Провожай её, Бриджит».

Более крупная женщина снова кивнула и встала со стула, жестом приглашая Эмили следовать за ней. Она быстро встала, снова пожав руку Уокеру. Крепкое хватание его руки, сомкнувшейся вокруг её, когда их глаза встретились, высвободило струйку тёплой мочи в её подкладку. «Мне было приятно, мисс Блэкстар».

Эмили просто улыбнулась ему, прежде чем уйти с Бриджитт. Пара облегчённо вздохнула, когда дверь за ним закрылась. «Чертовски босс...» — сказала Эмили со смешком, чтобы поднять настроение. «Расскажи мне об этом...» — проворчала Бриджитт, идя характерной неловкой походкой мокрого подгузника между ног. «Эм... в*нная?» — спросила Эмили. Бриджитт кивнула, краснея от промокшего тепла в своём собственном «нижнем белье». Ей тоже нужна была в*нная, но для разнообразия... «Просто следуй за мной».

Гладкая дверь открылась для них обоих, открывая красиво обставленную в*нную комнату. Вкусы Уокера, похоже, не ограничивались его кабинетом. Мраморная плитка выстилала стены. Всё было этой смесью настоящего и прошлого, которые соседствовали странным, но эстетически приятным образом. Если бы у неё были деньги Арии, она могла бы использовать такой декор у себя дома.

Не успела она добраться до двери кабинки, как из-под двери мимо её ног выскочило чёрное мохнатое пятно. Эмили вскрикнула от удивления, захлопнув дверь, и отшатнулась назад. Бриджит издала довольно девчачий вопль удивления, перемежаемый приглушённым мокрым кляксой, когда задняя часть её подгузника внезапно расширилась, чтобы вместить мягкую кашу, выброшенную от испуга. Несмотря на то, что она шумно наполняла свой подгузник, начальник службы безопасности взмахнула ногой и пнула его через всю в*нную. Он столкнулся с неожиданно металлическим стуком.

«Боже, чёрт возьми, БЛЯДЬ!» — проревела Бриджит, тяжело дыша, прежде чем постучать себя по уху. «Один из твоих чёртовых питомцев сбежал. Клянусь, если ты не приведёшь в порядок свою лабораторию, я сверну тебе шею... Конечно, я чертовски зла, это заставило меня... Не обращай внимания! Просто проведи инвентаризацию. Убедись, что больше ничего не вытекло», — крикнула она в свой коммуникатор. Эмили заметила, что её подгузник теперь ужасно влажный, счётчик теперь опустился до пятидесяти трёх процентов и медленно падает. Она всё ещё пускала слюни! Она поморщилась, напрягая мышцы, чтобы восстановить контроль над мочевым пузырём. Поток медленно уменьшался, остановившись на сорока восьми. По крайней мере, она не испачкала подгузник. Слабый запах мокрого стула заставил её ещё раз проверить. Она похлопала по штанам сзади, вздохнув с облегчением, что запах исходил не от неё, а от глубоко смущённой Бриджит.

«Ты в порядке?» Спросила Эмили. Брюнетка раздражённо провела рукой по лицу. «Не могу поверить, что это заставило меня обосраться. Я взрослая женщина, и я...», — нахмурилась она, осторожно ощупывая заднюю часть юбки, чувствуя, как подгузник сильно провисает от дерьма. Эмили стало жаль женщину, находиться в её положении было нелегко, и это усугублялось тем, что её тело предало её. «Ну, ты не единственная... эта штука заставила меня обосраться», — призналась она в редкий момент откровенности и товарищества с другой женщиной, страдающей от недержания. Эмили стянула переднюю часть своих брюк, обнажив немного пастельного цвета подгузник и слегка выцветшие принты. Бриджитт горько усмехнулась: «Ну, по крайней мере, ты не наполнила свои штаны».

«Достаточно справедливо...» — ответила Эмили, прежде чем проскользнуть в кабинку, чтобы закончить. Он определённо был мокрым, но не протекал! Она осмотрела прокладку между коленями, сидя на унитазе. Одежда выполнила свою работу, вероятно, могла бы впитать и больше. Эмили почувствовала огромное чувство выполненного долга, сидя на унитазе, как будто проснулась сухой накануне. Ей потребовалось всего несколько минут, чтобы опорожнить мочевой пузырь. К её большому раздражению, казалось, что она не может опорожнить его полностью? Счётчик всё ещё показывал пятнадцать процентов! Может, эта чёртова штука сломалась... она не чувствовала, что ей больше нужно идти. Натянув свою защиту, она не стала вытирать, она и так была влажной, сказала она себе. Какая разница?

Вне кабинки Бриджитт стояла кривоногой перед полкой, которая откинулась от стены. Запах грязного подгузника Бриджитт начал просачиваться сквозь её защиту и оставлять в в*нной ощутимую вонь. Эмили сморщила нос. Она держала в руке большой предмет одежды, розовые принты, украшавшие белый пластиковый корпус, заставили их обоих нахмуриться. Мыла руки, Эмели заметила, как Бриджитт замешкалась, просто держа предмет одежды. Она выглядела такой уязвимой, стоя там, совсем не похожей на женщину, которая могла бы легко сорвать дверь в*нной с петель, если бы захотела.

«Тебе нужна помощь?» — спросила Эмели после нескольких секунд неловкого молчания. «...пожалуйста», — сказала Бриджитт приглушённым тоном. «У меня всё ещё возникают проблемы с тем, чтобы правильно надеть эти чёртовы штуки... Я никогда не могу затянуть их достаточно плотно... Думаю, в этот раз они не протекали, так что это хорошо», — проворчала она.

Эмели кивнула, подошла к женщине и вырвала у неё из рук толстый подгузник. «Ты всегда можешь попробовать надеть, знаешь... один из подгузников». Эмели задумалась. Брюнетка покачала головой, яростно покраснев от этого предложения. «Я... это не... прошло хорошо. Уокер сказал, что мне нужно надеть что-то потолще... не хотел, чтобы его драгоценный деревянный пол покоробился от луж...»

Это заявление заставило Эмили стиснуть зубы, презирая мужчину, который вливался в неё, как прилив. «В остальном он был довольно сговорчив...» — сказала Бриджитт в защиту Уокера, увидев видимую реакцию Эмили. «Ну, где ты хочешь это сделать?» — спросила Эмили, оглядываясь по сторонам. «Здесь всё в порядке...»

Бриджит указала на стену, когда ещё одна панель медленно опускалась, опускаясь, пока не стала параллельной полу. Она уставилась на неё, медленно спуская юбку вниз по грязному подгузнику. Эмили пришлось сдержать ухмылку в своём превосходстве воздержания. Не в силах поменяться ролями с Арией, она испытывала определённое извращённое удовольствие от того, что могущественный сотрудник службы безопасности подчинялся ей. Бриджит неловко попыталась забраться на пеленальный столик, не раздавливая содержимое подгузника по спине больше, чем оно уже было. После нескольких неудачных попыток ей удалось лечь, глядя в сторону, грязный подгузник был выставлен напоказ между её расставленными раздвинутыми ногами. «Я ценю вашу помощь...» — сказала Бриджит, слишком смущённая, чтобы встретиться взглядом с женщиной, которую она благодарила.

«Ну, мы будем работать вместе. Считайте это практикой на случай, если нам придётся выполнять полевую смену во время операции», — сказала Эмели, наслаждаясь тем, как Бриджитт поёжилась от тонкого намёка. «Надеюсь, нет...» — проворчала она. Агент понял, почему Уокер настояла на более плотной одежде. Она уже напрягалась, чтобы сдержать объёмное выделение. Ластовица была желтоватого оттенка, пропитанная мочой, а попа сильно раздулась от дерьма. Эмели подавила желание сделать комментарий, чувствуя укол вины за свои противоречивые чувства.

Вспомнив, чему её научила Ария, она разорвала ленты, сморщив нос, когда запах грязи усилился, когда подгузник был опущен. Она определённо хорошо использовала этот подгузник. «Подними ноги», — попросила Эмели, используя сухие кусочки подгузника, чтобы вытереть грязь со своей женственности, когда она вытащила его из-под себя. Выбросив грязный подгузник, она уставилась на измазанную дерьмом попу женщины, Эмили ненавидела мысль о том, что это мог быть кто-то из её команды, лежащий перед ней.

Ещё одна панель рядом с пеленальным столиком открылась, открыв ещё больше принадлежностей. У Эмили возникло смутное подозрение, что женские туалеты в PrivSec будут похожи на эти после окончания строительства. Схватив одну из салфеток, она потянулась к чисто выбритой пизде Бриджитт. Она этого не ожидала, даже у неё там были волосы. Холодная салфетка заставила большую женщину вскрикнуть от удивления и струёй мочи, которая впиталась в синтетическую тканевую салфетку. «Ты чуть не пописила на меня!» — воскликнула Эмили. Бриджитт покраснела ещё больше, чем прежде. «Извини, я просто... было очень холодно! Я этого не ожидала! Я сказала им установить для них обогреватель, я... извини, я не хотела», — пробормотала она ещё одно извинение.

«Всё в порядке, всё в порядке, просто контролируй себя». — лицемерно проворчала Эмели, осторожно зажимая пропитанную салфетку между пальцами и бросая её в тот же жёлоб, куда она выбросила подгузник. К счастью, остальная часть смены прошла по плану. Ещё несколько салфеток, и её тонизированная кожа снова стала чистой. «Не беспокойся о столе... он самодезинфицируется». — пробормотала Бриджитт, когда Эмили выбросила последнюю салфетку. «Снова вверх». — скомандовала Эмили, разворачивая большой подгузник и помещая его под толстую женщину.

Одну за другой она плотно натянула ленты и прикрепила их к передней части одежды, заперев Бриджитт обратно в её туалете на обозримое будущее. Она быстро слезла со стола, свежий подгузник громко шуршал, когда она натянула юбку, скрывая свой стыд. «Спасибо...»

«Не говори об этом... Я уверена, ты отплатишь мне позже». Эмели улыбнулась. Бриджит просто хмыкнула ей и кивнула, когда они обе помыли руки перед уходом. «Сюда...». Здание Division Ruine было гораздо менее запутанным, чем штаб-квартира PrivSec. Короткая прогулка, и Эмели снова оказалась на улице под полуденным солнцем. «Держи меня в курсе». Бриджит крикнула женщине с волосами цвета воронова крыла. Машина Эмели уже подъезжала к тротуару, открывая для неё дверцу. Она опустилась на водительское сиденье, и под ней слегка захлюпал влажный коврик. Прежде чем она успела устроиться поудобнее, Линд уже начала латать себя. «Так, что он сказал? Это волнительно? Держу пари, это будет супердикая миссия. О, чувак, это будет так круто», — продолжала она с присущим ей девчачьим энтузиазмом.

«Линд, остановись... остановись просто. Успокойся, дай мне подключить остальную команду». Эмели хмыкнула, подключая Дрейка, Дианну, Таарну и Фиону к вызову. Как только все соединились, она начала. «Если вы ещё не знакомы с ней... наш новый командный слайсер на связи. Линд Ревест...» — представилась она хрипло, понизив громкость в ожидании шквала восторженных приветствий.

Она позволила Линд представиться Дианне, Дрейку и Таарне, лениво наблюдая за проезжающим транспортом, больше заинтересованная своим предыдущим взаимодействием с Бриджит, чем непринуждённой болтовнёй между членами команды. Бриджит, как и она, была непривычна к переменам, с которыми они столкнулись. Конечно, у Эмели была позиция над своей командой, но... не как у Бриджит. Она содрогнулась при мысли о том, чтобы попытаться сохранить уважение целой организации, набивая штаны, как младенец, по малейшему поводу. «Итак... босс, в чём суть? Босс?» — голос Фионы вывел её из раздумий.

«Это работа по устранению», — начала она. Тишина на линии была ощутимой. Это были те виды работ, которые балансируют на тонкой грани между законностью. «Он говорит, что всё задокументировано, и этот парень... он не святой. Я доверяю его суждениям. Это не просто человек, хотя здесь задействованы экспериментальные технологии...» — она замолчала, вспомнив, о чём говорил Уокер. «У него появились... плохие вещи. Мы говорим о функции имплантата после удаления», — объяснила она. Команда молча слушала каждое её слово. «Первая цель — найти ублюдка. Они не знают, где он, поэтому мы не можем двигаться, пока не узнаем хотя бы, где он. После того, как мы его найдём, вторая цель — наблюдение. Я хочу знать, каков его распорядок дня, когда он спит, где он спит, с кем он спит, какой маркой зубной пасты он чистит зубы...»

Хихикание Линда постепенно становилось всё более слышимым, пока Эмили продолжала свои требования. Она ещё толком не видела эту сторону Эмили, и для неё это было, по-видимому, довольно забавно. Эмили дёрнулась, раздражённая неподчинением. «Ты звучишь как... как один из тех полицейских в фильме про полицейских, Эм, я хочу это, это и это!» — поддразнила Линд. Сквозь звонок послышалось хихиканье Дрейка. «Заткнись, Линд! Сейчас НЕ время! Если я услышу от тебя ещё хоть одно слово...» — крикнула Эмили, замолкая и ярко покраснев.

«Как я и говорил. Команды из двух Фиона, ты работаешь на улицах с Дианной. Дрейк, ты и Таарна делаете то же самое. Я буду работать с Бриджит… это другое дело. У нас будет сопровождающий, их начальник службы безопасности присоединится к нам. Линд настроила ещё один канал, по которому она может присоединиться к нам и сообщить мне, когда всё будет готово. Мы на самом деле не знаем о нём многого, кроме его файла сотрудника со времени его работы в DR, который я вскоре раздам».

Поступила мешанина из различных «Да, мэм» и других подтверждений, прежде чем Эмили быстро отключилась от звонка, сделав глубокий вдох. Линд определённо делала всё более… оживлённым, к лучшему или к худшему. Она застонала, чувствуя, как опухшая прокладка между её ног, горячо прижимается к её женственности. Она… во время звонка? Одиннадцать процентов… она… даже не заметила. Эмили сердито проворчала, вбивая пункт назначения обратно в свой офис. Изменение, и вот пришло время обеда, её желудок жадно заурчал в знак согласия с её идеей. Определённо время обеда.

