Город САНАМ; PrivSec, корпоративная машина - Страница 3

Автор: Linkx

*023*2020-12-25 22:29

Счастливого Рождества, эта глава может быть немного разрозненной и грубой, поскольку она была написана в течение слишком долгого времени, поскольку вдохновение угасало. Тем не менее, ещё одна глава была завершена.

Три дня, и что они должны были показать за это... ничего. Для такой важной цели, как призыватель, который, казалось, не был слишком озабочен сохранением незаметности, его, безусловно, было трудно выследить. Это была своего рода утомительная работа, которая не нравилась Эмили, отслеживая наводки лично со своей командой, пока Линд рыскала по сети. По крайней мере, она и её новый, хотя и временный партнёр Бриджитт ладили друг с другом. Она даже не могла проводить много времени с Арией после того, как всё официально оформила. После работы она была слишком измотана, чтобы делать что-то ещё, кроме как идти домой и спать.

С другой стороны, она справлялась со своим проклятым недержанием лучше, чем кто-либо в её команде, и значительно лучше, чем Бриджит. Отчёты, которые начали присылать ей по утрам для «просмотра», казались в некотором роде извращёнными. Что-то столь интимное, как привычки её команды в в*нной, должно было быть личным даже от неё. С другой стороны, это давало ей толику гордости, зная, что она сохраняет свои штаны сухими лучше, чем её подчинённые.

Эмели лежала в постели, в её квартире было странно тихо, без Линд, рухнувшей на её диван. Проснувшись сухим предыдущим утром и посидев на унитазе десять минут, чтобы выжать всё до последней капли мочи из мочевого пузыря, она легла спать без защиты. Чувствовать себя воодушевлённой своим успехом было ошибкой. Липкое ощущение мокрых простыней прилипло к её бёдрам, а едкий запах тепловатой мочи обжигал ей нос. Её будильник скоро зазвонит, но она всё равно останется под одеялом, несмотря на мочу, которая скопилась вокруг неё, впитываясь в её простыни и пижаму. Часть её надеялась, что всё это было странным и извращённым сном, но с каждым проходящим утром и последующей парой мокрого нижнего белья ей казалось, что сохранение контроля над её мочевым пузырём и кишечником — это просто фантазия.

Это нельзя было откладывать больше. Она выругалась себе под нос, наконец, сбросив одеяло. Мокрое пятно промочило большую часть её простыни. Беспокоило то, что каждый раз, когда она мочилась в постель, пятно становилось всё больше и больше... Почувствовав, как несколько случайных капель мочи стекают по её ногам, она слегка вздрогнула. Снова наступила суровая реальность, и её охватило угрюмое настроение. Сколько ещё ей придётся с этим разбираться? Продвинулась ли Никс в своём расследовании? Всё это было так расстраивающе! Она даже не заметила, как по её щекам начали течь слёзы. Она несколько раз шмыгнула носом, вытирая глаза, но слёзы всё равно лились. «Это... это несправедливо!» — закричала она в катарсическом порыве.

Снова засунув простыни в стиральную машину вместе с чехлом для матраса, она потащилась в душ. Она простояла под водой непомерно долго. Испытывая соблазн проигнорировать сигнал тревоги, она решила этого не делать. Она не могла просто сдаться, не тогда, когда ещё теплилась надежда. Может быть, лекарство появится раньше, чем позже; она не стала бы задерживать дыхание.

Ещё одно типичное утро, которое было бы немыслимым всего месяц назад. Месяц... или два, или прошло всего несколько недель? Она раздражённо потёрла дугу носа. Это было ненормально, она не могла просто принять это и сдаться. Она сжала пальцы вокруг кружки кофе, которую выпила залпом. Не желая повторения того, что было несколько дней назад, когда она в гневе разбила кружку кофе, она швырнула её в раковину и выбежала за дверь.

Она раздражённо фыркнула, просматривая календарь в своём импланте. Она забыла, что сегодня был обязательный семинар для женщин-оперативников PrivSec, и, похоже, это был первый из серии «обязательных» презентаций. Тема была дипломатично названа «Решение женских проблем на поле боя». Она презрительно усмехнулась безобидному эвфемизму, горько размышляя о том, что они на самом деле означают. «Женские проблемы...» — сказала она с гневной усмешкой. Она не была уверена, что будет лучше, если они честно назовут это тем, что мочатся в штаны, или их попыткой сохранить «взрослость».

Эмели сдвинула бёдра, и слабое хрустанье её стража заставило её покраснеть. Поездка на работу могла быть описана как не происшедшая. Гложущее чувство в глубине её живота от того, что они слишком долго выслеживают этого персонажа-Призывателя, нельзя было игнорировать. Она не хотела, чтобы Уокер остался недоволен их выступлением. От их успеха зависело многое.

Выпустив её, машина уехала, оставив её перед зданием PrivSec, как и много дней назад. Агарь разговаривала с элегантно одетой женщиной, Эмили едва могла различить слабые очертания большого подгузника под её юбкой средней длины. Эмили нахмурилась, увидев это зрелище. Она просто не могла привыкнуть к тому, что её коллеги-агенты пеленают, как младенцев. Её босс просто улыбнулся, когда она прошла мимо. «Доброе утро, солнышко», — пошутил он над её суровым выражением лица. Она фыркнула, сдувая прядь волос с лица, как будто хотела показать ему средний палец. Вместо этого она выдавила преувеличенную улыбку. «Да, я не могу дождаться, чтобы пойти на наш семинар по обучению горшку», — сказала она бойким тоном. Женщина, с которой он говорил, ярко покраснела при упоминании семинара. Хагар только снова рассмеялась

«Осторожно, Блэкстар, в DoC строгие правила относительно словарного запаса. Не хотелось бы попасть под суд», — упрекнул он её, возвращаясь к разговору, который вёл раньше. «Чёрт возьми, издеваешься? Словарный запас… что за чушь…», — выругалась она себе под нос, уходя. Она знала, что он не имеет никакого отношения к правилам и предписаниям, которые ей навязывают, но в тот момент она ненавидела самодовольную бритую голову Агари. Она вернулась в свой кабинет со второй чашкой кофе в руке. Вторая чашка была рискованным предложением, но в своём раздражении она не заботилась. К чёрту последствия!

Продираясь через утренние электронные письма, потягивая кофе, она вздохнула. Прочитав описание семинара, на который ей нужно было пойти. «Управление недержанием на рабочем месте».

Её слова были полны яда, когда она читала его вслух. «Как смешно...» — сердито прорычала она. Как бы это ни было сформулировано, она не чувствовала ничего, кроме стыда и унижения. PrivSec тратила деньги, чтобы она могла справиться с тем, что обмочилась. Она некоторое время томилась в задумчивой тишине, коротая время в своём кабинете перед тем, как ей придётся идти на семинар.

Когда настало время, откладывать больше было нельзя. Беглый осмотр между ног открыл приятный сюрприз. Её подгузник всё ещё был сухим. Однако она определённо чувствовала воздействие кофе. Сжав бёдра, она одним движением руки задёрнула шторы на окне своего офиса, прежде чем выскочить за дверь. Опоздание на несколько минут казалось ей единственным бунтом, который она могла совершить безнаказанно. Посещение туалета стало для неё шоком. Строительство на их этаже было закончено, и её встретил знакомый вид женского туалета с некоторыми нежелательными дополнениями. Пеленальные столики, похожие на те, которые родители используют для своих маленьких детей в общественных туалетах, только эти были явно предназначены для взрослых женщин. Кроме того, полный комплект различных принадлежностей для пеленания. Чтобы освободить место для пеленальных столиков, похоже, они сократили количество кабинок, причём на значительную величину!

«Смешно... мы должны пользоваться туалетом, но они убирают половину из них?»

Она проворчала, не обращаясь ни к кому конкретно. Стоявшая рядом женщина просто пожала плечами и продолжила мыть руки, когда Эмили вошла в кабинку, захлопнув за собой дверь. Небольшое мокрое пятно привлекло её внимание на внутренней стороне её подгузника. «Но... я даже не...» — тихо сказала Эмили, гадая, когда это произошло. Напоминание о семинаре уже всплыло в её голове, но она быстро отмахнулась от него.

Покончив с делами, она направилась к семинару. Проверив время в своём импланте, она увидела, что уже опоздала на четыре минуты, победа. Она толкнула дверь, тихо войдя внутрь. Громкий голос послышался, когда она закрыла за собой дверь. «Как мило с вашей стороны присоединиться к нам, мисс Блэкстар. От этих презентаций ждут своевременности»

Эмили замерла, глядя на сцену, с которой её вызвал ведущий. Оглядев комнату, большинство глаз теперь были прикованы к ней. Струйка мочи капала на её защиту. Она скрестила руки на груди, защищаясь

«Мне нужно было пописить, или вы бы предпочли, чтобы я просто наложила в штаны во время семинара».

Раздался тихий смешок от некоторых женщин в конференц-зале, когда Эмили начала пробираться к свободному месту. Фиона, смущённая поведением своего начальника, заметила это краем глаза. Докладчик не упустил ни одного момента, невозмутимый ответом Эмили.

«Я специально разработала курс так, чтобы не превышать среднюю способность удерживать в себе тех, у кого уровень воздержания D, что не должно быть проблемой для уровня A, как у вас».

Упрёк задел, она могла бы спорить с ней ещё больше, вступить в крик, но она уже шла по тонкому льду. Она благоразумно приняла выговор и села, её щёки пылали от смущения. Она прочистила горло, прежде чем продолжить, явно готовая сделать пример черноволосому агенту.

«Вам следовало бы заранее сходить в туалет, мисс Блэкстар, а не откладывать. С последним обновлением я знаю, что большинство из нас могут видеть свои «уровни», так что нет никаких оправданий, которые возвращают меня к моей основной теме», — она сделала паузу, указывая на большой голографический дисплей позади неё.

«Управление временем и проактивность, а не реактивность. Мисс Блэкстар явно нужно усвоить преимущества проактивности в вопросах утилизации отходов», — продолжила она лекцию.

Она начала глубоко сожалеть о своём решении. Через два места от неё широкая ухмылка этой стервы Вероники дала о себе знать. Эмили сжалась в кресле, поскольку её постоянно ставили в пример.

«Из-за приобретённых навыков приучения к горшку в раннем возрасте мы переняли плохие привычки в использовании туалета. Слишком долго ждали, слишком много пили перед сном, перенапрягали себя, чтобы не навредить себе. Я знаю, что это было трудно, я ничем не отличаюсь от любого из вас. Я соответствовала только категории B по недержанию».

Сделав паузу, словно для того, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она опустила пояс своей деловой юбки ровно настолько, чтобы обнажить верх подгузника.

«Но если мы переориентируем наши усилия и будем действовать проактивно, сосредоточившись на базовых уроках приучения к горшку, которые мы усвоили много лет назад и которые стали рефлекторными, это может показать заметное улучшение! Уже в предварительных тестах мы видим снижение случайных выделений более чем на пять процентов».

Эмили усмехнулась этой мысли, сложив руки на груди. «Пять процентов...» — повторила она, закатив глаза. Они ожидали, что они будут тратить своё время на эти нелепые уроки за жалкие пять процентов? Гримаса исказила её лицо, когда внезапная судорога скрутила её внутренности. «Нет... не сейчас...» — она закрыла глаза, сожалея о кофе, который она выпила ранее. Рука, которую она положила на живот, не помогла. Сколько ещё будет продолжаться этот сет? Она заёрзала на своём месте, не обращая внимания на ведущего. Индикатор tsm показывал только, что её кишечник заполнен на семьдесят три процента, но желание становилось всё более настойчивым.

«Что случилось, Blackstar, ты выглядишь озабоченной?» — раздался к ней ехидный голос приглушённым тоном.

Сквозь стиснутые зубы Эмили прошипела ей в ответ: «Я в порядке...»

Она нетерпеливо постукивала ногой, всё, что угодно, лишь бы отвлечься от этой глупой презентации. Это должно было помочь ей не попасть в аварию, но если это будет продолжаться дольше, это может привести к тому, что она её получит... Оглядев море лиц, большинство женщин выглядели безразличными к тому, что им представляли. Она заметила Фиону, конечно, она делала заметки. В глубине комнаты Дианна тихо болтала с другим полевым агентом, которого Эмели не узнала.

Её внимание медленно вернулось к женщине, выступавшей с докладом, указывая на большой экран. О чём она сейчас говорила? Изображение, спроецированное для всех, только напомнило ей о необходимости справить нужду. На экране крупными словами рекомендовали изменения в рационе питания, а в верхней части списка был кофе. Беспокойно барабаня пальцами по бедру, она проверила время в своём глазном имплантате, может быть, ещё пятнадцать минут? Она провела руками по лицу, издав разочарованный вздох.

Что сейчас обсуждалось на экране? Внимание Эмели вернулось к семинару, и она покраснела от темы, показанной сейчас. Различные действия, которые могут быть слишком напряжёнными для их контроля, отображались на экране. Эмили закатила глаза, когда в списке было перечислено вставание со стула. «Я могу встать со стула, не описившись...» — сердито прошептала она. Ещё один быстрый взгляд на комнату и покрасневшие лица многих женщин, включая Веронику, казалось, указывали на то, что это было более распространено, чем она могла подумать, что-то о тазовом дне и мышцах Кегеля.

«Мисс Блэкстар, не могли бы вы присоединиться ко мне на сцене?» — спросил ведущий. Эмили замерла. Казалось, все глаза в зале были устремлены на неё. Из всех людей она просто должна была выбрать её... Она издала громкий стон протеста и медленно поднялась со стула, когда показалось, что презентация не будет продолжаться без её участия. Она прокляла себя за опоздание.

Когда она присоединилась к ней в передней части комнаты, её живот угрожающе заурчал. «Вы собираетесь помочь мне продемонстрировать несколько упражнений, которые я бы хотела, чтобы все начали делать, и которые помогут улучшить силу Кегеля, среди прочего». Эмили поморщилась, мысль о том, чтобы сделать хоть какое-то упражнение прямо сейчас, была неприятным предложением. «Ладно, давай просто покончим с этим… быстро», — тихо выплюнула она в ответ.

«Сначала встань прямо и вытяни обе руки перед собой. Как только ты примешь правильную стойку, ты присядешь, держа ноги вместе. Опустись как можно ниже. Как только достигнешь предела, держи его! Не поднимайся сразу. Ты должна начать чувствовать давление, сосредоточься на этом, прежде чем вставать. Теперь продолжай и покажи, пожалуйста, мисс Блэкстар, я сделаю это с тобой».

Как она и сказала, она вытянула руки и подражала движению, медленно начав приседать. Такое положение не помогло ей. Она сразу почувствовала, как её тело протестует. Её лицо исказилось в гримасе дискомфорта. Она продолжала стоять там, пригнувшись. Физически, с её укреплёнными мышцами было не так уж сложно поддерживать позу, когда это было просто упражнение с собственным весом. С минимальными улучшениями, которые у неё были, она могла поддерживать эту позу довольно долго. Что больше беспокоило, так это не совсем внезапная, но настоятельная потребность в дефекации.

«Когда вы приседаете, действительно сосредоточьтесь на напряжении мышц таза».

Эмели моргнула, услышав голос инструктора, вернувший её к реальности. Она просто пренебрежительно хмыкнула, всё ещё недовольная тем, что её используют в качестве примера для всех. Её мучительница встала первой, вскоре подойдя к Эмели, не позволяя ей встать. Она держала руку перед бёдрами Эмели, указывая на них: «Вот где вы почувствуете больше всего давления, поскольку взаимосвязанные мышцы попытаются заставить ваши сфинктеры открыться. Теперь встаньте, пожалуйста».

Эмели закрыла глаза и откинулась в положение стоя, покраснев, когда несколько капель мочи упали на прокладку между её бёдер. Она почувствовала, как странное дрожащее ощущение в её мочевом пузыре и кишечнике от напряжения начало утихать. «замечательно, как вы видите, вы хотите стоять так же, как мисс Блэкстар. Одно, плавное движение, держа спину прямой и руки вытянутыми, пока не достигнете нейтрального положения стоя. Продолжайте и продемонстрируйте ещё раз».

С глубоким вдохом она снова помогла себе руками, глядя прямо перед собой, и медленно присела. Глядя вперёд, она пыталась игнорировать море женщин, наблюдающих за ней. Она еле сдерживала гневный взгляд на инструктора за то, что он привёл её сюда и заставил делать эти бессмысленные упражнения. Потребность встать вернулась снова, ещё сильнее. Когда она достигла надира своего приседания, она почувствовала это. Она прекратила движение, удерживая положение, но её кишечник опорожнился сам по себе. Глаза Эмили расширились от удивления, когда преднамеренное движение заставило мягкий, липкий комок отходов попасть в её колеблющийся анус.

Эмили не думала, что стоять на сцене перед всеми может стать ещё хуже, но, обделавшись, она сделала всё гораздо хуже. По крайней мере, ей едва удалось восстановить контроль, прежде чем это стало бы серьёзным несчастным случаем. Она чувствовала, как небольшое количество кашицы, попавшее в её защиту, размазывается между её щеками.

«Вы в порядке, мисс Блэкстар?»

«Ч... что? Я в порядке... всё в порядке... мы закончили?» — быстро пробормотала она, молясь, чтобы больше ей не потребовалась её помощь. Она ведь не могла учуять запах, не так ли? Эмили изо всех сил старалась сохранять спокойствие, пока в её голове проносились панические мысли, беспокоясь, что её маленький инцидент может быть обнаружен. «Да, вы были весьма поучительны. Вы можете вернуться на своё место. Ах, помните, медленно, преднамеренно вставайте, держите спину прямо и руки вытянутыми».

Начав подниматься, она едва пошевелилась, прежде чем замереть на месте. Если она встанет из этой позы, то обделается. Ещё одна струя мочи капнула ей в нижнее бельё от короткого движения. С её губ сорвался тихий всхлип. Но она не могла просто стоять там перед всеми. Сжав кулаки, агент медленно заставила себя подняться. Сжимая изо всех сил, она чувствовала, как мягкое дерьмо сочится в её нижнее бельё. К счастью, медленный несчастный случай был неслышен, и как только она встала, она заковыляла со сцены, неловко прижимая одну руку к своему заду.

Это было не так плохо, как некоторые из её предыдущих несчастных случаев, но рыжее прикосновение к задней части её брюк могло почувствовать слабые очертания комка. «Нет, нет, нет...» — тихо прошептала она. Глупый класс, глупый инструктор... глупое всё! Мысль о том, что придётся сидеть в собственном беспорядке до конца семинара, тоже была не слишком приятной. Она только молилась, чтобы никто другой не смог учуять запах того, что она сделала.

Вернувшись на своё место, она поморщилась, зная, что другого выхода нет. Она медленно опустилась на стул. Её авария сплющилась на ней, расплющилась и растеклась, когда она наконец села. Слова инструктора отошли на второй план, когда она опустила голову на руки, тихонько застонав про себя.

Она не знала, что делать. В панике она отправила сообщение Арии. «Боже, у меня случился несчастный случай», — написала она своей новой официальной девушке. Сразу после того, как она написала, ей захотелось пнуть себя, что за странные слова… кто хочет услышать, как их девушка обделалась. Прошла минута, и ничего, это заставило её почувствовать себя немного лучше. Может, она была занята подготовкой к открытию вечера.

«Это как-то отличается от нормы~?» — последовал поддразнивающий ответ ещё через минуту. Эмили тихо застонала в ответ. Конечно, она воспользуется возможностью подразнить её. Румянец снова появился на её щеках, пока она сочиняла свой ответ.

«Ты из тех, кто болтает! Я серьёзно... это катастрофа».

Перед следующим сообщением Арии наступила короткая пауза. Женщина с волосами цвета воронова крыла могла представить, как её партнёрша задумчиво поджимает губы, как она часто делала, когда формулировала идеальный ответ.

«О, боже, ты не хочешь рассказать мне, что случилось?»

«Мне пришлось пойти на семинар из-за какой-то глупости, и это произошло, когда я была на сцене перед всеми. Это было не так уж и много, и я не думаю, что кто-то заметил, но я сейчас сижу в этом. Я не могу уйти, пока эта презентация не закончится».

«Ну, это не так уж и плохо. Ты всегда так остро реагируешь, никто даже не узнал. По тону я подумала, что ты пролила всю свою рабочую одежду, глупая девчонка».

Эмели сделала паузу, прежде чем написать следующее сообщение. Румянец снова вернулся на её щёки, когда её назвали глупой девчонкой. Ария была права, которую никто не заметил, и быстрый взгляд на людей, сидящих рядом с ней, подтвердил, что никто, похоже, не заметил, что что-то не так. Тем не менее, было отвратительно сидеть там в собственной грязи.

«Думаю, но мне всё равно придётся в нём сидеть».

«Ты, кажется, не жаловалась на это прошлой ночью~»

«АРИЯ, Я НА РАБОТЕ!»

«Ну и что? Ты мне написала, я знаю, что ты всё равно отправляешь все свои сообщения через vpn».

«Не в этом суть!»

Ей пришлось остановиться и сделать глубокий вдох, на мгновение спрятав носик своих имплантатов, чтобы сосредоточиться. Арии нравилось её заводить, иногда даже слишком. Эмили не очень-то нравилась мысль о том, что она возбудится посреди презентации, да она и не обращала на это внимания. На её импланте появилось уведомление о новом сообщении. Она выждала ещё секунду, прежде чем посмотреть последнее сообщение.

«Насколько всё было плохо? Ты только что обмочилась или тоже облажалась?»

Эмели не могла понять, как Ария так небрежно относится к таким вещам. Это было унизительно, но она поняла, что не совсем конкретно выразила своё первое сообщение. Она не просто хотела сказать, что обкакала штаны! Ластовица между её бёдер немного промокла, не сильно, но определённо мокрая.

«Оба»

«Ох, бедняжка. Думаю, кому-то нужна мамочка, чтобы позаботиться о них~»

«Ария...»

«Тебе всё равно нужно идти?»

Этот вопрос заставил её остановиться, во что играла Ария? Она тут же вернулась к прошлой ночи, когда они спали вместе... делали то, что делали... в том состоянии, в котором было их нижнее бельё...

«немного»

«Ну, ты уже ушла. Можешь закончить~»

«АРИЯ! Я не буду делать... этого»

«Сделай это, и ты получишь награду~»

«Какую награду?»

Она действительно только что так ответила? Она действительно... действительно думала об этом? Что-то в Арии... эээ, как она могла обвести её вокруг пальца. Ответа не последовало.

«Ария, какая награда?»

После этого сообщения ответа не было. Чёрт возьми, какую награду она ей обещала? Она должна была знать! Эмили нетерпеливо постукивала ногой, ожидая ответа. Взглянув на ведущую, она начала нести какую-то чушь. Чёрт возьми, она всё ещё не ответила ей.

«Ария! Ты не можешь просто игнорировать меня».

Эмили провела рукой по лицу, она знала, что делает Ария. Тихий всхлип сорвался с её губ. Она не могла противиться очарованию Арии. Её пальцы барабанили по её бедру. «Чёрт, Ария…» — прошептала она. Она уже чувствовала покалывание между ног, которое она чувствовала, когда Ария нападала на неё. Было бы так легко просто дать и подтолкнуть. Как Ария так хорошо заставляла её делать эти вещи. Взгляд по обе стороны от того места, где она сидела, к счастью, рядом с ней никого не было. Эмили снова проверила свои сообщения в тщетной надежде, что Ария ответила; она не сделала этого.

Было уже достаточно плохо, что она делала это всё чаще и чаще случайно. Теперь она собиралась сделать это намеренно. Наклонившись вперёд так незаметно, как только могла, она закрыла глаза, притворилась, что сидит на унитазе, и прокляла имя Арии. Тут же тёплая грязная субстанция хлынула в её мягкие трусы. Она слегка сморщила лицо, возмущённая своим решением. Мысли, затуманенные возбуждением, прояснились с внезапным осознанием того, что она сделала. Эмили могла чувствовать, как кашицеобразная паста расширяется под ней. Любой с улучшенным слухом мог бы услышать исходящий от неё мокрый треск.

«Бля… бля дерьмо…» прошипела она себе под нос, пытаясь остановиться. О чём она думала, делая это!? Момент слабости, сомнительное решение и теперь отвратительное грязное чувство от сидения в штанах, полных тёплого мягкого дерьма. Было слишком поздно останавливаться, и когда она откинулась на спинку стула, тёплый хлюп заставил её сморщиться, сетуя на Арию и её влияние на неё. Единственным спасением был тот факт, что с тех пор, как семинар, казалось, закончился, никто не обращал на неё внимания, пока она сидела там. Несколько случайных комментариев о запахе заставили её покраснеть.

«Я... сделала это...»

Отправив сообщение обратно своей девушке, она подняла глаза, понимая, что все расходятся из конференц-зала. Она осторожно медленно высвободилась из своего места и неловко пошла к двери. Каждый шаг был хуже предыдущего. Скользкое, липкое ощущение того, что было особенно мягким и влажным освобождением, смещалось и размазывалось по ней с каждым шагом.

«Сделала что~»

Теперь она отвечает... Эмили тихонько заскулила, остановившись на мгновение, чтобы сердито ответить Арии.

«Ты точно знаешь что!»

«Я решительно не имею ни малейшего понятия, Эмили, дорогая, почему бы тебе не объяснить мне, что именно ты сделала~»

Она раздражённо потёрла лицо. Хуже, чем «несчастный случай», отягощавший её подтяжки, были тлеющие угли возбуждения, заставившие её разгорячиться и встревожиться. Часть её хотела помчаться обратно в свой кабинет, запереть дверь и мастурбировать, пока она не кончит в своём дерьмовом подтяжке. Чёрт побери, этот суккуб, который точно знает, как нажимать на её кнопки.

«Я обделалась».

«Боже мой, что мне с тобой делать?»

«Ария, это несправедливо! Ты спросила!»

«Перестань дуться и иди переодевайся. Похоже, кто-то ещё не готов к большим девчачьим трусикам».

«Ария!»

Прежде чем она успела что-то написать Арии, к ней подошёл похожий на мышь мужчина. «Агент Блэкстар?» — начал он. Эмили прищурилась, глядя на мужчину, оценивая его. Он был на несколько дюймов ниже её. Она изо всех сил старалась выглядеть внушительно, несмотря на свой грязный подгузник, сложив руки на груди. «Да, а ты?» — грубо ответила она.

Он пошевелился на мгновение, поджав губы, постукивая чем-то по планшету, который нёс. «Э-э… ну, я из отдела соответствия», — начал он. Эмили замерла, она много слышала тут и там об этом новом отделе… отделе соответствия и о том, с чем они имеют дело, и вот она стоит в полном подгузнике. Она могла видеть, как её сердцебиение учащается в её голове. Новый отдел, о котором другие женщины шептались с презрением

Эмели открыла рот, чтобы заговорить, но не была уверена, что именно сказать. Казалось, она была молодой девушкой, а не зрелой женщиной. Ужасный вес подгузника на сиденье напомнил ей о её глупом решении. Пока она стояла там, разинув рот от того, что её поймали, прежде чем она пошла на то, что знала лучше всего. «Чего ты хочешь?» — спросила она с явным раздражением в голосе. Мужчина был не совсем высоким. На самом деле он был на несколько дюймов ниже Эмили, что помогло, но... он не был тем, кто стоял там в подгузнике, полном дерьма.

Его ответу предшествовало вздрагивание. Он прочистил горло «Эм... ну...» — между ними возникла неловкая пауза. Он сморщил нос, несколько раз шмыгнув носом. Любая попытка запугать невысокого мужчину растаяла. Он нахмурился, тыча в планшет. «А... агент Блэкстар, у вас был... несчастный случай под вашей защитой...»

Она больше не была руководителем полевой группы, опытной в боях, железной выдержкой, экспертом по оружию, первоклассным стрелком... она просто неловко посмотрела на него. «Эт... это не твоё дело!» — сердито бросила она. Кто он такой, чтобы спрашивать об этом!? Казалось, он был ошеломлён вспышкой гнева. Между ними возникло ещё одно мгновение неловкого молчания, пока он, казалось, собирался с мыслями.

Он прочистил горло и ответил ей укоризненным взглядом. «Как сотрудника Департамента соответствия, это именно моё дело!»

Внезапная напористость в его голосе, когда он заявил, что это его дело, застала Эмили врасплох. Сопротивление начало рушиться ещё больше, когда он схватил её за запястье. «Я просто собирался расспросить тебя о некоторых несоответствиях в твоём дневнике мочеиспускания, но теперь мне придётся провести полевую смену, поскольку ты, похоже, неспособна, и твоя ложь о состоянии твоего нижнего белья занесена в твоё досье. Если ты не будешь осторожна, ты опустишься на ступень ниже».

Ей пришлось приложить все усилия, чтобы не вырвать руку, когда он взял её за запястье. Она ограничилась лишь глубоким хмурым взглядом, морщась, пока шла, кривоногие, от неприятного ощущения от кучи дерьма, тянущейся под её подгузниками. Угроза понижения в должности во что-то более толстое заставила её кровь застыть в жилах. Эти тонкие вещи и так были достаточно плохи, а необходимость работать в одном из тех подгузников, которые Ария примотала ей, заставила её сильно покраснеть. Но теперь её сопровождали, чтобы сменить подгузник. «Л... слушай, это совсем не обязательно, я могу сама о себе позаботиться». Эмели протестовала, стараясь быть вежливой. Когда Ария это сделала, это было достаточно смущающе.

«Это простой протокол DoC. Любой сотрудник DoC имеет право менять нижнее бельё женщины-оперативника, если оно мокрое или грязное. Это вредно для вашей кожи, носить его так долго», — поучал он агента.

Слова Хагар о Департаменте соответствия требованиям крутились у неё в голове, и она поймала себя на мысли, что хотела бы прочитать новые записи в справочнике сотрудников об этом департаменте. Пара продолжила идти по лабиринтным коридорам здания Privsec, пока её сопровождали.

Ещё через несколько мгновений раздумий она решила снова попытать счастья и, собрав всю вежливость, на которую была способна, обратилась к его сочувствию. «Пожалуйста, я так долго застряла на этом семинаре. Мы только что вышли, я возвращалась в свой офис, чтобы переодеться, и вы застали меня врасплох. Я просто в последнее время немного нервничала из-за своего текущего задания. Я не хотела на тебя накричать, я... извини».

Они замедлили шаг, и она услышала, как с его губ сорвался вздох. Его рука отпустила её запястье, его плечи слегка опустились, когда он повернулся к ней лицом. Он изо всех сил старался сохранить суровое выражение лица, но это получалось далеко не на половину. «Я понимаю, мисс Блэкстар. Изменения были трудными не только для вас, но и для всех женщин-агентов. Департамент соответствия здесь, чтобы помочь. Я не буду заносить случившееся в ваше досье, но если это повторится... ну, в следующий раз вам, вероятно, так не повезёт».

Эмили вздохнула сама, с глубоким облегчением. Она только что сказала ему правду... с небольшим приукрашиванием, но всё же она была основана на правде. «Теперь... иди переоденься... ты действительно воняешь...» — сказал он, сморщив нос.

Прежде чем он успел что-то сказать, она неловко поплелась обратно в свой кабинет. Его слова продолжали крутиться у неё в голове. DoC был там, чтобы помочь? Но кому они должны были помочь, женщинам, которым они якобы помогали, или Privsec?

Бриджитт вытянула руки над головой, прислонившись к краю стойки уличного торговца, пока её заказ готовили. Эмили сказала, что свяжется с ней, когда освободится от корпоративных обязанностей, но пока она просто исследовала квартал в одиночку, пока другие команды прочёсывали разные области. Толстая впитывающая прокладка вокруг её бёдер мокро свисала между её бёдер. Водитель, раздражённый движением, нажал на гудок, когда она случайно проезжала мимо. Внезапного шока было достаточно, чтобы ослабить хватку над её мочевым пузырём, затопив её подгузник горячей жидкостью.

На стойке рядом с ней поставили коробку с лапшой. Запах дымящейся пикантной пищи привлёк её внимание. Схватив еду, она хрюкнула и кивнула мужчине и пошла прочь. Накрутив большую порцию лапши на палочки для еды, она откусила большой кусок еды, жадно пережёвывая её.

В своём глазном импланте она просмотрела карту местности, проверяя, где она уже была, и заметки, оставленные ею и другими членами команды Эмели. За три дня им удалось охватить значительную часть квартала, но пока ничего не удалось обнаружить. Те несколько человек, с которыми они общались, тоже, казалось, не хотели ничего говорить, но было ли это из-за того, что Эмили была в костюме, или они боялись этого «Призывателя», Бриджитт не могла точно сказать. Однако пока что она была впечатлена слаженностью и тщательностью команды. Фиона держала всё под контролем, когда Эмили не было рядом. Хотя препирательства между близнецами иногда становились немного раздражающими...

Полуденное солнце продолжало палить на брюнетку, прежде чем она завернула за угол в поисках тени. Она почувствовала, как пот смочил воротник её рубашки, и раздражённо вздохнула. «Слишком жарко на улице...» — пожаловалась она, не обращаясь ни к кому конкретно, когда связь прервалась. «Бриджит, Фиона и Дианна докладывают. Эта часть квартала чистая, никаких признаков чего-либо. Мы уходим на обед и перекус».

«Понял». — ответила Бриджитт, признавая их прогресс. Карта мигнула на мгновение, прежде чем была обновлена последней информацией от двух агентов. Несколько заметок от Фионы о возможных доказательствах, наблюдениях, странном поведении, которое они наблюдали, но ничего убедительного.

Протянув руку между бёдер, когда никто не смотрел, она почувствовала состояние своего подгузника. Он был мокрым, она, должно быть, снова обмочилась, не осознавая этого. Она знала, что ей самой не помешает смена. Рычание раздражения сорвалось с её губ, когда она вернулась к своей лапше и закончила её есть.

Она зашла в ближайший переулок, чтобы выбросить пустой контейнер в мусорный бак. Когда она повернулась, чтобы вернуться на тротуар, бутылка разбилась позади неё. Бриджит подпрыгнула, ещё один поток мочи впитался в её уже мокрый подгузник. Тёплая струйка потекла по её бедру, вытекая из внезапного выброса.

Её большой пистолет тут же инстинктивно оказался в её руках, когда она обернулась. Переулок всё ещё казался тусклым и пустынным. Высокие стены разваливающихся жилых комплексов по обе стороны защищали её от палящего взгляда солнца.

Карта, отброшенная в её HUD, визуальные индикаторы источника разбивающейся бутылки формировались. За вторым мусорным контейнером примерно в пятнадцати футах дальше в переулок. Раздражённая собой за то, что она так нервничала из-за всей этой ситуации, она медленно пошла проверить. В любом случае, это, вероятно, было пустяком.

Бриджит не могла ошибаться сильнее. Сильно аугментированная, мускулистая брюнетка ахнула, когда она появилась в поле зрения. Она видела мёртвые тела раньше, но не такие... Слабое жужжание и щелчки активирующихся сервоприводов стали слышны. Он... или она должны были быть безжизненными, неподвижными, но аугментации в их руке продолжали оставаться активными.

Рука тела была вытянута на земле. Её пальцы медленно царапали асфальт, как будто она пыталась тащить себя. Плоть, стёртая в кровавые пятна от повторяющихся движений, и леденящий душу звук металла и кости, царапающей землю, вывернули живот Бриджитт.

Он продолжал царапать землю, пытаясь сдвинуться с места, но безуспешно. Бриджитт сделала шаг вперёд, всё ещё держа пистолет направленным на лежащее лицом вниз тело. Она медленно присела рядом с ним. В положении на корточках она могла чувствовать, как влажная подкладка тянется к её коже, раздавливая почти гель, похожий на материал, против её женственности, выжимая несколько капель мочи из подгузника в её юбку.

Она постучала дулом своего пистолета по его лицу. Спутанная масса волос скрыла их черты. Ещё несколько ударов без ответа удовлетворили её. Кто бы это ни был... ну, теперь они определённо были мертвы, и судя по отёку, уже довольно давно. К счастью, её обонятельные аугменты приглушали крайне неприятный запах разлагающегося тела, иначе она не смогла бы переварить его так близко.

Всё тело внезапно содрогнулось. Бриджит вскочила на ноги, отшатнувшись. «Какого чёрта...»

Она могла только смотреть, как из тела доносился звук разлагающейся плоти и разрывающихся сухожилий. Более сильный аугмент в руке и кисти тела освободился, отделившись от плеча с тошнотворным хлопком. Гризлиный звук и вид руки, высвобождающейся из мёртвого веса трупа, заставили Бриджит отпрянуть в страхе.

Хуже того, её кишечник сам по себе двинулся в ответ. Начальница охраны поморщилась, почувствовав, что это происходит. К тому времени, как она поняла, что делает в подгузнике, было уже слишком поздно останавливать это. Она засунула большую полутвердую массу в уже промокшую одежду. Мягкие отходы деформировались и сплющились в бесформенную кучу под её задом, заставив мокрый подгузник ещё больше выпирать под юбкой. Из разделительного гнезда сочилась солоноватая запёкшаяся кровь, и посреди аварии она шагнула вперёд, поставив подошву ботинка на руку, не давая ей вытечь.

Через командную связь она рявкнула на всех. «Я что-то нашла, немедленно идите на мою позицию. Линд, приведи Эмили. Она захочет это увидеть...»

Её рука скользнула к задней части юбки, осторожно ощупывая свой полный подгузник через профессиональный деловой костюм. Тот факт, что она испачкалась, казался почти тривиальным по сравнению с тем, что она нашла, но так продолжаться не могло, но она не могла просто оставить самую большую зацепку, которая у них была. Бриджит снова открыла комлинк и кротко добавила.

«И кто-нибудь, принесите мне сдачу...»

&&&&&&&&

