Анжелика и Лили — с бирками!

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*000*2020-01-12 13:47

Всем привет!

Решил продолжить сагу об Анжелике и Лили в новом посте, так как не понял, как добавить теги к старому. Первые четыре главы можно найти здесь:

$/54188-angelica-and-lily/

И вот, глава пятая! Обратите внимание, что это первая глава, содержащая откровенно сексуальный контент.

Содержит: мастурбацию (вроде), порку (вроде)

Глава 5: Парк развлечений

«Чего ждать? Тебе не нравятся американские горки?»

Лили уставилась на Анжелику, её вопрос повис в воздухе. На её лице застыло ошеломлённое выражение «я не могу поверить, что ты только что это сказал».

Анжелика попыталась оставить вопрос без ответа и не сводила глаз с дороги. Но когда она оглянулась на Лили, она всё ещё сверлила её этим взглядом, ожидая ответа. Анжелика снова повернулась лицом к дороге, затем снова повернулась к Лили, ожидая, что та в любой момент улыбнётся и пойдёт дальше. Когда этого не произошло, Анжелика неловко хихикнула, пытаясь отшутиться. Лили не сломалась.

— Я имею в виду, мне просто не нравится ощущение, которое ты испытываешь к ним. Это не может быть так уж странно — я уверен, что есть много людей, которым не нравятся американские горки».

— Да, но если они тебе не нравятся, то почему ты вообще согласился с этой идеей? Я сказал, что мы должны пойти в Firefly Thrills, потому что я думал, что мы оба повеселимся. Ты должен был сказать мне, что не хочешь идти!

Анжелика не знала, что ответить. Обычно она соглашалась с тем, что предлагала Лили, отчасти потому, что у Лили был больший энтузиазм, а отчасти потому, что у неё были лучшие идеи. Можно было бы только предложить «Давайте проведём ночь, когда мы останемся дома и почитаем» столько раз, прежде чем кто-то начнёт задаваться вопросом, как это занятие для двух человек. Однако дело в том, что она привыкла позволять Лили всё планировать. Было достаточно идей, которые она не ожидала полюбить, но в итоге они всё равно понравились, чтобы она была довольна тем, что оставила всё как есть. А что касается тех вещей, которые ей в конечном итоге не понравились — на ум пришла их злополучная поездка в дом с привидениями — ну, обычно требовалось меньше эмоциональной энергии, чтобы выдержать это, чем пытаться протестовать против этого.

Кроме того, они не делали вместе ничего серьёзного за то время, что Анжелика устроила скандал на вечеринке у Бренды Дэвис месяц назад. Поэтому, когда Лили сказала, что они должны пойти в парк развлечений на её день рождения, Анжелика согласилась, не поднимая шума. Она почти забыла о том, как странно для любого, кто находится за пределами её собственного разума, с радостью согласиться с чем-то, что ей не нравилось. Теперь, когда Лили поставила её на место, она поняла, что у неё не было хорошего объяснения.

Поправив хватку на руле и неловко заёрзав на сиденье, Анжелика откашлялась и сказала: «Ну, это на твой день рождения, и ты предложил это, так что я, э-э, я подумала… ты хотела…»

Лили подтянула ноги к груди на пассажирском сиденье и откинула голову на подголовник, её лицо было удручённым. — Ой, Энджи, я не хотел заставлять тебя кончать. Я просто подумал, что это будет весело. Я думал, нам обоим будет весело! Ты думаешь, мне всё равно, что ты думаешь?»

Анжелика бросила на Лили быстрый примирительный взгляд, отвлекая внимание от дороги. Она включила поворотник и поехала к выходу в парк. «О, нет! Нет, это не так. Хорошо. Слушать. Конечно, они мне не очень нравятся, но я тоже давно не пользовался ими… может быть, на этот раз они мне понравятся больше». Она одарила Лили сахаристой улыбкой. Когда выражение лица Лили не изменилось, Анжелика продолжала настаивать. «Как много раз у тебя были отличные идеи, Лил. Даже если я не думаю, что получу удовольствие, я обычно так и делаю. Поэтому я согласился, потому что ты мой лучший друг, и я знаю, что тебе будет весело, а если тебе весело, то и мне, наверное, тоже. Хорошо?»

К Лили вернулась улыбка, и она выпрямила голову. «Это ты имеешь ввиду?» Анжелика кивнула ей, искренне улыбаясь. Обычная бодрость вернулась к голосу Лили, и она снова повернулась вперёд. «Спасибо, Энджи. Это много значит».

Анжелика вырулила со служебной дороги на въезд на парковку парка. Вывеска с надписью «FIREFLY THRILLS PARK» яркими красочными буквами висела над входом. Лили чуть не визжала от восторга — на самом деле, она визжала от восторга, — когда они взяли парковочный талон из автомата и направились к переполненной стоянке, замедляя ход перед полчищами посетителей — семьи с маленькими детьми, словно фейерверки от волнения, молодые пары, романтично накинутые друг на друга, и случайная группа дневного лагеря, все одетые в одинаковые неоновые футболки. Как только они нашли место для парковки, Анжелика подняла зонтик и настояла, чтобы они оба намазались солнцезащитным кремом, прежде чем войти внутрь. Лили немного надулась, но подчинилась. После поспешного применения Анжелике пришлось потратить полминуты на то, чтобы растереть все места, которые пропустила Лили, при этом добродушно говоря ей, чтобы она перестала ныть и сидела смирно.

Как только это испытание закончилось, они оба вышли из машины и размяли ноги, а Анжелика прикрыла глаза рукой, пока они привыкали к яркому солнцу. Прищурившись от безоблачного дневного света, она заправила свои каштановые волосы за уши и невольно подумала, не слишком ли тепло она оделась, надев тёмно-серую футболку, джеггинсы и теннисные туфли. Футболка, которую она выбрала, потому что она была единственной, которой она владела достаточно долго, чтобы хоть как-то прикрыть её зад, и каждый изгиб был виден в её нынешних тесных объятиях джеггинсов.

Джеггинсы она выбрала потому, что они были единственной чистой вещью, кроме юбки. Она почти никогда не носила их и чувствовала себя немного неловко в них сейчас, обычно предпочитая наряды, которые не были такими… облегающими. На Лили же была розовая майка, жёлтые шорты и сандалии. Собрав свои светлые волосы в хвост, она показалась Анжелике так, как будто сошла прямо со страниц проспекта летней распродажи универмага.

Анжелика посмотрела на ворота, ведущие во внутреннюю часть парка, в добрых сотнях метров, и догадалась, что они не пропустят еду извне. Помня об этом, она схватила бутылку с водой из подстаканника в дверце машины и допила остальное. из него, осторожно отрыгивая, когда закончил. Хотя, наверное, восемьдесят или более процентов аттракционов в парке не доставили бы ей удовольствия, она должна была признать, что в целом это место излучало манящее возбуждение. И она была со своей лучшей подругой, на её день рождения. Улыбка скользнула по уголку её рта, и она снова повернулась к Лили.

— Давай, Лил. Пошли веселиться».

###

Две девочки были в парке почти два часа, а Анжелика не каталась ни на одной горке, несмотря на просьбы Лили. В то время каждый раз, когда Лили присоединялась к очереди, Анжелика оставалась и наблюдала, а также использовала возможность изучить карты близлежащего парка. Таким образом она постепенно ознакомилась со всеми имеющимися притяжениями, которым не хватало чрезмерных перегрузок. Она также использовала время, чтобы тайком посылать сообщения Брайану. С тех пор, как она призналась ему в своём влечении, она взяла на себя инициативу протянуть руку и попытаться завязать дружбу. До сих пор он отвечал дружелюбно, хотя Анжелика пыталась вести себя сдержанно и не ворваться в его жизнь с признаниями в вечной любви, как какой-то психопат. Итак, дела шли хорошо, но она не могла не задаться вопросом, знает ли он, что она чувствует, и чувствует ли он то же самое.

Затем, как только Лили заканчивала свою поездку, Анжелика указывала более укрощённую, которую они могли бы продолжить, и так они проводили время, чередуя то вперёд, то назад. Под палящим солнцем обоим друзьям приходилось регулярно останавливаться у фонтанов, чтобы восстановить силы. Анжелика определённо пила больше, так как могла пить, пока Лили стояла в очереди. Это в сочетании с бутылкой с водой заставило её начать замечать потребность в туалете примерно через час в парке. Однако она не обращала на это особого внимания, так как они вдвоём пытались как можно больше развлечься за отведённое им время, и Анжелика сказала себе, что может сходить в туалет в любое время, когда ей нужно. Тем временем её желудок тоже начал урчать, и она подумала, что, вероятно, им пора пообедать.

Когда Лили, затаив дыхание, догнала Анжелику на выходе из Башни Дьявола, горки, которая преуспела в вертикальных падениях и времени, проведённом вверх ногами, Анжелика улыбнулась ей, чтобы соответствовать собственной улыбке Лили воодушевления, вставая со скамейки, на которой она сидела. на. Лили, однако, доковыляла до скамейки и плюхнулась прямо на неё, заставив Анжелику рассмеяться и снова сесть. Голова Лили была откинута назад, и она всё ещё казалась запыхавшейся, хотя Анжелика не могла сказать, насколько это было правдой, а насколько Лили просто слишком драматизировала в своём волнении.

«Так как это было? Новый фаворит? Все американские горки, на которых Лили каталась в тот день, впоследствии были объявлены её «новыми фаворитами».

Лили слегка приподняла голову. «Определённо». Она снова опустила голову и рассмеялась. «Тебе действительно нужно пойти на один, Энджи. Они такие весёлые. Действительно, надо попробовать. Я думаю, тебе это понравится гораздо больше, чем ты думаешь».

Анжелика пренебрежительно рассмеялась, надеясь развеять эту мысль из головы Лили. — Да, я знаю, что они тебе нравятся. Мне этого достаточно, правда».

Лили полностью подняла голову и посмотрела Анжелике в глаза. — Не могли бы вы хотя бы попробовать сегодня? Когда Анжелика снова засмеялась, она фальшиво надула нижнюю губу. «Милый плиз? Это на мой день рождения».

Анжелика только усмехнулась и покачала головой. Ей не хватило духу валять дурака всякий раз, когда Лили становилась такой глупой. По мере того, как продолжались инфантильные мольбы Лили, в конце концов Анжелика сломалась. «Хорошо, хорошо! Ты выиграл, большой ребёнок. Один. Сегодня я покатаюсь на американских горках».

Лили радостно хихикнула и потёрла руки. «Ура! Теперь мне просто нужно придумать идеальный вариант для тебя, чтобы потерять свою девственность на американских горках!»

«Боже мой». Анжелика закрыла лицо рукой, смущённая комментарием Лили. Это только заставило Лили снова захихикать. Анжелика сидела там, скривив рот с одной стороны, и смотрела в толпу, ожидая, пока Лили выведет это из себя. Когда хихиканья Лили стихли, Анжелика повернулась к ней с преувеличенным «В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ», заставив Лили прикрыть рот, чтобы не рассмеяться снова. Даже Анжелика не смогла удержаться от улыбки, играющей в уголке её рта. «Я голоден. Думаешь, нам стоит пойти купить что-нибудь поесть? Здесь есть место, где продают пиццу. Я подумал, что это выглядело неплохо».

Лили наклонилась вперёд на скамейке, готовясь встать. «Да, хорошая идея. Пицца звучит хорошо. Тебе придётся идти впереди». Они оба встали и пошли, как вдруг Лили остановилась. Увидев озадаченный взгляд Анжелики, она подозрительно сузила глаза. «Подожди секунду. После того, как мы поедим, нам придётся немного подождать, прежде чем мы снова сможем кататься на американских горках».

Анжелика безуспешно пыталась уследить за ходом мыслей Лили. «Так?»

Лили изогнула бровь с выражением «я к тебе».

— Итак, ты только что сказал, что сегодня покатаешься на американских горках. Ты пытаешься выбраться из этого сейчас?»

«Какая? Нет, конечно нет».

«Ну, я просто слышу, как ты сейчас: «Прости, Лил, но я всё ещё слишком сыт». Я не думаю, что ещё смогу ездить. О, что это? Нам пора идти? Ой, извините за это ». Она упёрла руки в бёдра в притворном обвинении.

— Да ладно, Лил, я не буду этого делать. Я обещал, что поеду на одном».

Лицо Лили тут же превратилось в яркую, игривую улыбку. «Великолепно! Так что давай сделаем это сейчас, а потом пообедаем».

Глаза Анжелики потемнели, когда она поняла, что её разыграли. Когда она сказала, что сегодня пойдёт кататься на американских горках, она на самом деле не думала, что это означает сегодня. Это было больше похоже на домашнюю работу, которую можно просто откладывать ещё на несколько часов. В глубине души она хотела избегать этого как можно дольше, но мысленно знала, что Лили, вероятно, права. Эй, и если она покончит с этим сейчас, то будет свободна до конца дня. Тогда, вероятно, лучше было бы сделать это сейчас, но эта мысль всё ещё заставляла её желудок сжиматься от беспокойства. Она также почувствовала, как её мочевой пузырь начал болеть сильнее, давая ей понять, что скоро ему потребуется внимание. В порядке Хорошо. Они могли бы сделать это сначала, а потом она зайдёт в в*нную по пути, чтобы пообедать. Лили, наверное, тоже нужно уйти. Она облизнула губы, а затем сказала: «Хорошо. Конечно. Давай сделаем это».

Следующая минута или около того была потрачена на то, чтобы Лили размышляла о том, что было бы идеальным опытом для Анжелики, чтобы намочить ноги. После долгих размышлений она пришла к выводу, что идеальными американскими горками будут «Тайфун», которые, по словам Лили, могут похвастаться оптимальным балансом креативности и надёжного, надёжного дизайна. Анжелике было нечего сказать в ответ, но она не могла не быть немного впечатлена тем, насколько очевидной знатоком была Лили, хотя внутри её всё ещё было неспокойно.

Через несколько минут обе девушки подошли к входу в «Тайфун». Выкрашенная в синий цвет дорожка вела на один этаж туда, где начиналась сама поездка. Когда они вышли на дорожку, Анжелика глубоко вздохнула. Значит, это действительно происходило. Она чувствовала, как её нервы начинают на пределе, от чего её желудок содрогнулся. По крайней мере, это помогло не чувствовать себя таким голодным. Когда они присоединились к концу очереди, она рассеянно барабанила по перилам, не зная, что делать с руками. Пытаясь вглядеться вперёд, Анжелика увидела перед собой прилично длинную очередь, хотя по американским горкам бежали две машины. Она вздохнула и провела языком по нёбу, пытаясь подавить дрожь.

Сначала Лили пыталась вовлечь Анжелику в разговор о предстоящей поездке, но такая тема не могла долго поддерживаться, и очередь продвигалась неуклонно, но медленно. Вместо этого она прибегла к пустой болтовне во время ожидания. Анжелика была не в настроении разговаривать — она редко была в состоянии беспокойства, — и это не было исключением. Она пыталась дышать ровно и ровно, говоря себе просто расслабиться. Это только работало так много.

Вдобавок к её тревоге, в течение всего ожидания она чувствовала, что её мочевой пузырь постоянно наполняется всё больше. Примерно через десять минут это чувство осталось, и к тому времени, когда они стояли в очереди уже двадцать минут, ей было трудно думать о чём-либо ещё. Бабочки в животе не помогали. Подняв голову так беззаботно, как только могла, она попыталась оценить, какая часть очереди осталась впереди. Теперь они были рядом с участком пути, где пассажиры должны были садиться и высаживаться, но в этот момент линия начала делать повороты, увеличивая количество людей перед ними. Лили вообще замолчала, скорее всего потому, что шум каботажного судна был прямо рядом с ними и заглушал любую попытку разговора. Таким образом, Анжелика осталась наедине со своими мыслями… и с постоянно растущей потребностью в моче.

Покачиваясь взад-вперёд так осторожно, как только могла, она небрежно блуждала взглядом, пытаясь как можно лучше ознакомиться с треком. Наблюдая, как машина за машиной делает петлю, она подсчитала, что в общей сложности поездка длилась около двух минут. Большая часть пути, по которому он шёл, была скрыта от глаз с того места, где они стояли, но она считала секунды между криками и делала всё возможное, чтобы оценить крутизну падения, основываясь на интенсивности крика. Делать было особо нечего, и её желудок и мочевой пузырь с течением времени становились всё более покалывающими, неумолимо приближая её к тому, чтобы испытать эти падения и изгибы на себе. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, снова и снова напоминая себе, что это всё, всего один раз, и тогда она будет готова.

Без предупреждения её мочевой пузырь внезапно сжался, и ей пришлось быстро закинуть одну ногу на другую. Нет нет! Только держись! Она могла сказать, что ещё не впала в отчаяние — это были просто нервы. Сделайте ещё один глубокий вдох, просто так. Вот и всё. Она была под контролем.

Очередь немного продвинулась вперёд, и Анжелика расправила ноги и закрыла брешь. Если бы только очередь была короче! В этот момент само ожидание было худшей частью. Она переместила свой вес на одну ногу, затем на другую. Успокойся. Сохраняйте спокойствие, и всё будет хорошо. Она прислонилась к перилам и смотрела на Лили. Если бы Лили заподозрила, что ей нужно в туалет, то они обе оказались бы в одной лодке. Лили, однако, с нетерпеливым выражением лица была занята наблюдением за прибывающими и отъезжающими вагончиками.

Наблюдение за возбуждением подруги помогло Анжелике отвлечься от собственной потребности в туалете. Через несколько секунд Лили заметила, что Анжелика наблюдает за ней, и улыбнулась ей, шевеля бровями. Анжелика улыбнулась в ответ. Возможно, ей это понравится больше, чем она думала. По крайней мере, теперь её мочевой пузырь, казалось, успокоился. Видишь, с ней всё будет хорошо. Наверное, ещё несколько минут в очереди.

Действительно, примерно через три минуты они прошли через ворота на металлическую платформу, над которой были подвешены сиденья. В каждом вагоне было четыре ряда по четыре сиденья в каждом, и, когда Лили и остальные четырнадцать человек быстро заполнили ряды, Анжелика висела сзади, её нервы теперь заставляли её дышать учащённо, и она колебалась. Теперь, когда она увидела его вблизи, подставка оказалась больше, чем она думала, и она сглотнула. В горле у неё пересохло, и она призналась себе, что ей страшно.

Лили уже сидела и увидела Анжелику, всё ещё стоящую в стороне. Она широко улыбнулась и махнула рукой, приглашая Анжелику подойти и найти место. Анжелика нерешительно улыбнулась в ответ, вздохнула, расправила плечи и шагнула вперёд. Она была единственным человеком, который всё ещё стоял, и поэтому ей пришлось занять единственное оставшееся свободное место, которое, к сожалению, было двумя рядами позади Лили, которая, что неудивительно, сидела впереди. Она прошла между двумя рядами и забралась между двумя другими всадниками с обеих сторон.

Анжелика осторожно скользнула на жёсткое пластиковое сиденье и поёрзала, пытаясь устроиться поудобнее. Как и многие американские горки, он был разработан, чтобы максимально ограничивать ваше движение под любым углом, и поэтому сиденье было сконструировано так, чтобы соответствовать средней задней части. Она попыталась поёрзать несколько секунд, прежде чем поняла, что её усилия не изменят форму сиденья подставки, и впоследствии села неподвижно. Теперь, когда она действительно сидела на горке, собираясь прокатиться, она почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Её опасения заставили её голову чувствовать, что она наполняется давлением, заставляя её уши лопнуть, а её периферийное зрение стало странным. Пытаясь успокоить вегетативную нервную систему, она сглотнула, сложила руки на коленях и закрыла глаза, регулируя дыхание. Глубоко вдохните, медленно выдохните. Это было лучше. Она подавила нервный зевок.

Пока секунды тикали в её голове, Анжелика почувствовала, как её мочевой пузырь снова напрягся. Она сделала ещё один глубокий вдох и сказала себе, что это просто нервы. Она не должна была идти так плохо. Благодаря своему прошлому опыту она знала, что если бы она думала, что входит в опасную зону, она бы просто сошла с линии. Лучше подождать ещё полчаса, чем рисковать. На данный момент, однако, она должна была убедиться, что они ходили в туалет после этой поездки. С другой стороны, может быть, это было только от беспокойства, и ей не придётся ехать, когда поездка закончится? Нет, но это означало бы повторение всего этого внутреннего спора о том, следует ли ей ходить в туалет или нет, во время следующей поездки.

По крайней мере, это должны быть её единственные американские горки. По крайней мере, это было утешением. Кроме того, после этого они собирались пообедать, а это было идеальное время, чтобы сходить в туалет. В этот момент, однако, она почувствовала покалывание в промежности и попыталась сжать бёдра вместе, хотя движение было затруднено из-за куска металла между её ногами, где должна была крепиться верхняя часть ремней безопасности. Когда она двигалась, её брови нахмурились, почувствовав там странный дискомфорт, как будто что-то тыкало её в интимные места. Посмотрев вниз, она попыталась встать с сиденья, чтобы увидеть, что это было.

Похоже, туда должна была вкручиваться большая гайка, но специально сконструированная, чтобы она была вровень с остальным контурным жгутом. Вместо неё была гораздо более крупная гайка, коряво закрученная и не закрашенная, как всё остальное сиденье. Скорее всего, оригинальная гайка была утеряна во время технического обслуживания, и механик просто накинул на неё то, что подходило. Это было неприятно, однако, вонзиться в её пах таким образом, как это было. Может быть, ей следует поменяться местами — хотя это означало бы, что кто-то ещё должен получить удар в промежность. Или, может быть… может, ей просто стоит воспользоваться последним шансом вообще пропустить поездку. Пусть Лили развлекается, пока она ходит в в*нную. Беспроигрышный.

Однако, пока она смотрела на свои колени и парила над сиденьем, перед ней внезапно оказался работник парка развлечений. Анжелика услышала отрепетированное «Хорошо, давай, садись в кресло». Она подняла голову и увидела веснушчатую девушку примерно её возраста, одетую в униформу Firefly Thrills Park, её глаза были затенены парковым козырьком. Инстинктивно она поймала себя на том, что делает то, что сказала девушка, жёстко откинувшись на сиденье.

«Ну вот. А теперь не могли бы вы поднять руки для меня? Анжелика подчинилась, желая спросить о пересадке, но успела только «гм», прежде чем сотрудник потянул плечевой ремень вниз на петле, пока он не защёлкнулся в гнезде. Незначительные возражения Анжелики, очевидно, остались без внимания.

«Большой. Теперь просто хватайся за ручки здесь. Девушка сама взялась за ручки, по одной на каждом плече Анжелики, чтобы продемонстрировать. Как только Анжелика скопировала это действие, девушка продолжила его напевной песней «Идеально. Сейчас я тебе всё затяну, и тогда ты сможешь идти. Она упёрлась обеими руками в то место, где ремни защёлкнулись в сиденье, и надавила своим весом три раза, каждый раз весь ряд сидений трясся.

При третьем нажатии ремень безопасности вошёл в гнездо ещё на одну щель. В то же время, однако, внезапный дополнительный толчок и тряска сиденья толкнули Анжелику, и без предупреждения орех внезапно раздвинул её половые губы и ворвался прямо в её гениталии, как зеркало. Потрясённая и смущённая, она тут же ахнула и почувствовала, что краснеет. Однако девушка не обратила внимания. Она лишь улыбнулась и сказала: «Вот ты где! Насладиться поездкой!» прежде чем повернуться и быстро и эффективно двигаться в сторону.

Анжелика заёрзала и заёрзала на стуле. Тонкая ткань её трусиков и джеггинсов создавала жалкий барьер между металлической ручкой и её самой чувствительной интимной зоной. На её лбу отразился ужас, она тщетно пыталась изменить своё положение так, чтобы её стул больше не насиловал её. Это было бесполезно. Она была слишком туго пристёгнута, чтобы что-то изменить. Глядя вниз, туда, где в неё втыкался орех, она прикусила язык, пытаясь использовать руки, чтобы приспособиться. Это тоже потерпело неудачу. Упряжь была слишком громоздкой, чтобы она могла обхватить её рукой и получить доступ к промежности.

В её борьбу вмешался громкий гул мощного двигателя американских горок. В панике она оглянулась, её глаза метались туда-сюда в поисках кого-то, кто мог бы остановить поездку, остановить её до того, как она начнётся. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она в ответ сжала зубы и бёдра. Она не могла так ездить! Она закусила губу и вытянула шею, пытаясь увидеть сотрудника, чьё внимание она могла привлечь. Оглянувшись в поисках яркой униформы, она почувствовала, как вибрация тяжёлой техники проходит через всю её упряжь, заставляя её голову гудеть, рёбра резонировать, а промежность… Нет, нет, этого не может быть! Она должна была встать с этого места!

Однако в этот момент весь вагон сидений резко оторвался от земли. При этом движение переместило Анжелику ещё ниже к члену в её паху, прижав его прямо к клитору. Она резко вздохнула и посмотрела вниз. Это было безумие! Не было никакого способа, чтобы это могло быть безопасным или законным для посетителей парка. Она не чувствовала себя такой осквернённой со времён того ужасного инцидента в выпускном классе с той хулиганкой, Лаурой Кац… той, о которой она решительно не хотела, чтобы ей напоминали. Она пошевелилась ещё больше, пытаясь, но безуспешно. Её безумные попытки также заставляли её мочевой пузырь сжиматься сильнее, и по нему прошла волна боли. Она напрягла все мышцы, пытаясь держать себя в руках. Это было непросто, учитывая, что она не могла сомкнуть бёдра или каким-либо образом использовать руки. Она сделала ещё один глубокий вдох. Ехать было всего две минуты. Она могла это вынести. По крайней мере, подвешивание за ремни оказывало давление на её уретру, поскольку она не могла удержаться.

Тележка оттолкнулась от погрузочной площадки и зацепилась за цепь, которая тянула её к вершине первого падения. Грохот мощного мотора разносился по всему каркасу американских горок, но Анжелика больше всего его замечала там, где он концентрировался в её интимных местах. По мере того, как их сиденья медленно, кропотливо поднимались в гору, вибрация её клитора продолжалась, и она начала испытывать странное новое ощущение. Как ни странно, хотя жужжание усиливало её потребность в туалете, боль, которую оно вызывало, не была неприятной. Оно поднималось в тандеме с незнакомым удовольствием, производя небольшие ощущения прострелов по всей её промежности, боль и удовольствие вальсировали вместе в гармонии.

Она чувствовала, как её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, а температура её тела росла. Золотистое покалывание пронизывало всё её тело, заставляя её чувствовать себя парящей, и в то же время её мочевой пузырь сжимался всё туже и туже, боль отчаяния заставляла мышцы ног напрягаться, а пальцы ног сгибаться. Или это была странная эйфория, которая делала это? Её сфинктер был в огне от давления мочевого пузыря, но почти рядом с ним её клитор пульсировал от толчков экстаза, как удары электричества. Наличие очагов таких противоположных ощущений, расположенных в такой непосредственной близости друг от друга, вызывало чувство, не похожее ни на одно из тех, что она испытывала раньше.

Будучи девственницей и той, кого никогда раньше не тянуло к сексуальным экспериментам, Анжелика не знала ощущения нарастающего оргазма. В этот момент её дыхание стало затруднённым, лицо раскраснелось, а костяшки пальцев побелели от того, что она так сильно сжимала ремни безопасности. Американские горки были почти в самом разгаре, и волны блаженства пронизывали её. Она чувствовала восторг, но в сочетании со страхом от того, что не знала, что с ней происходит. Внезапно из её рта невольно вырвался стон, и она прикусила губу. Но удовольствие росло, как и давление в мочевом пузыре, и американские горки… и раздался ещё один стон, и ещё один… и её моча вот-вот вырвется из неё… и она была на небесах… и она представила Руки Брайана вокруг неё…

…а теперь американские горки были наверху…

Анжелика закричала на долю секунды раньше остальных всадников. Как раз в тот момент, когда она подумала, что никак не сможет сдержать надвигающееся наводнение, американские горки вошли в параболическое падение, и вибрации на ней уменьшились. Внезапное головокружение от свободного падения только усилило ослепляющие импульсы головокружительного удовольствия, охватившего её тело. Её голова была запрокинута, глаза закатились в орбитах, а дыхание участилось, пытаясь проглотить достаточно кислорода, чтобы справиться с почти пугающе мощным экстазом, пронизывающим каждый сантиметр её существа. Её моча не вытекла, хотя казалось, что она вот-вот вырвется наружу и забрызгает всё вокруг, но её трусики были странно влажными.

Пока каботажное судно продолжало нырять и извиваться, гайка в её промежности периодически гудела, удерживая её в петле ужасающей эйфории. В то время как каждое новое падение или вращение вызывали вопли у остальных ехавших, каждое из них вызывало новый стон у Анжелики. Она едва осознавала саму поездку, не в силах думать ни о чём, кроме неумолимых разбивающихся волн восторга, удерживающих её в плену. Новые пики удовольствия нарастали снова и снова, каждый выше предыдущего, пока она не почувствовала, что её тело больше не выдержит. Она забилась в своём кресле, поражённая чудовищностью ощущений, которые она испытывала. Однако каждый новый зенит рапсодии приносил с собой новый всплеск отчаяния, и это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать свою мочу.

В конце концов, поездка выровнялась и двинулась обратно в зону погрузки/разгрузки. Анжелика, вероятно, несколько раз достигала кульминации на самой подставке, и новая росла прямо до момента выпуска, когда жужжание выровнялось. Теперь это удерживало её в слабом кипении, не двигая её к освобождению и не позволяя её телу вернуться на землю. Её глаза были закрыты, и она не смела пошевелиться, так как её моча была прямо на краю её сфинктера, жаждущего свободы. Если бы карета могла просто остановиться и вибрации исчезли, с ней всё было бы в порядке — наверное.

Сиденья остановились над металлическим полом и опустились, чтобы люди могли выйти. Анжелика почувствовала, как её пальцы ног коснулись стальной поверхности, а затем ремни расстегнулись и повернулись вверх на своих гидравлических пружинах. Она подождала, пока вибрация в гайке утихнет до той, что была, когда она впервые села на аттракцион, но изменений не произошло. Он оставался на том же низком уровне жужжания, удерживая её в возбуждённом состоянии прямо на пороге того, чтобы на неё обрушилась ещё одна волна оргазма. Она держалась за края стула, наклоняясь вперёд, боясь сделать что-нибудь ещё. Со всех сторон она слышала, как другие гости парка вскакивают со своих мест, смеясь с облегчением после адреналина. Если бы только это было единственным облегчением, в котором она нуждалась.

Она сидела там, даже когда услышала, как открываются ворота для новых людей, чтобы сесть в поездку, и всевозможные разнообразные ощущения проносились в её голове — мысли, которые были ближе к отдельным стимулам, чем к конкретизированным концепциям. Она вспомнила свои губы, потом грудь, потом вспомнила свои мокрые и полные штаны, когда впервые встретила Лили, затем улыбку Брайана, потом холод её промокших шорт в доме Дэвисов. Шаги приблизились к ней — скорее всего, кто-то, кто сказал бы ей, что ей нужно уйти, — но они едва регистрировались в зверинце пёстрых воспоминаний чувств, бурливших в её мозгу, когда одновременная боль и удовольствие нарастали в её промежности.

Анжелика не двигалась со своего места. Она сидела, зажмурив глаза, тяжело дыша, закусив губу, чтобы не застонать, или что-то ещё. Она представила, как Брайан целует её, держит её, ласкает её… она вспомнила его запах… она вспомнила, что носила его куртку, и как ей казалось, что он обнимает её… а затем она вспомнила условия, в которых она была одета в его куртку. Её мочевой пузырь сжимался пульсирующими импульсами, пока орех продолжал низкоуровневую вибрацию внутри неё, и она знала, что если она попытается пошевелиться прямо сейчас, всё будет кончено. Она не знала, что делать, но не могла пошевелиться — не сейчас, не так!

Она услышала голос работника парка перед собой: «Простите, мисс? Тебе нужно немедленно прекратить поездку». Открыв один глаз, она увидела молодого человека, стоящего перед ней, глядя ей в лицо, вероятно, пытаясь понять, что с ней не так. Позади него и в стороне Лили стояла и смотрела, ожидая её. Сотрудник осторожно протянул руку. — Вот, позволь мне помочь тебе.

Её собственная рука дрожала, и Анжелика осторожно взяла его за руку. Она всё ещё тяжело дышала, снова закрыла глаза и стиснула зубы, готовясь к спасению. Медленно она начала переносить вес на ноги. Это была деликатная процедура. Уже, даже с её осторожным движением, вибрация ореха против её набухшей женственности заставила ещё один стон выскользнуть из смущения. Ей нужно было быть осторожной, чтобы не двигаться слишком быстро, иначе…

К несчастью для неё, сотрудник парка не обращал внимания на её затруднительное положение. Как только Анжелика начала двигаться, он, скорее всего, пытаясь помочь, схватил её за другую руку свободной рукой и одним быстрым движением потянул её вверх и в сторону от сиденья. Анжелика громко ахнула, а затем ощущение того, как орех делает последнее трение, скользя по её клитору и выходя изнутри, настигло её, и нарастающая волна, которая возвышалась всё выше и выше, наконец достигла гребня.

Анжелика закричала против своей воли, привлекая внимание большинства из тех, кто всё ещё стоял в очереди. Её голова откинулась назад, а ноги подкосились, не в силах удержать её. Подогнув колени внутрь, она пошатнулась, рухнув на сотрудника, поскольку наслаждение снова захлестнуло её, а затем потеряла контроль над своими телесными функциями. Её сфинктер полностью поддался, и моча хлынула в её трусики, которые уже были мокрыми от струи чего-то ещё. Анжелика зависла там, всё ещё поддерживаемая сбитым с толку сотрудником, как тряпичная кукла, накачанная эндорфинами, и написила себе в штаны.

Через несколько секунд её трусики полностью пропитались водой, а моча растеклась горизонтально по обеим сторонам её промежности, затемнив ткань, прежде чем стечь перевёрнутым треугольником вниз по бёдрам. Влажность растеклась и по её ягодицам, а в её полусогнутом положении образовала широкое мокрое пятно под её ягодицами и растеклась между ними. Тёплый поток продолжал спускаться по её ногам брызгами, струйками, которые каскадом стекали с ткани спандекса на задней части её бёдер, под её ягодицами, с нижней части её икр и прямо с её промежности.

Чистое блаженство от облегчения удвоило её прежний экстаз и заставило её снова закричать. К этому времени большинство людей в очереди показывали пальцами и болтали между собой, одни смеялись, другие возмущались. Сотрудник, удерживающий её, не знал, что делать, и просто смотрел на неё с открытым ртом. Большинство людей кричали во время катания на американских горках, и очень редко некоторые мочились, но он никогда не видел, чтобы это происходило после спуска. Он не понимал, что Анжелика только что кончила совсем в другом смысле.

Моча продолжала течь, совершенно беспрепятственно, растекаясь по передней и задней части обеих ног, пока не встретилась снаружи, сделав синий спандекс тёмным и блестящим. Когда Анжелика пришла в себя после оргазма, реальность только что случившегося начала пробиваться сквозь эйфорический туман в её мозгу. Её и без того красное лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, и она резко выпрямилась, снова опираясь на собственные ноги, и посмотрела на себя. Её разум прояснился, но последствия её случайного оргазма всё ещё действовали в её теле, и она всё ещё тяжело дышала. Она начала неконтролируемо трястись, тщетно пытаясь перекрыть поток. Несмотря на то, что она была почти пуста, у неё не было сил остановить выделение мочи, и вместо этого она наблюдала, как последние несколько секунд моча брызнула в её трусики, вытекая из брюк и расплёскиваясь в большой луже вокруг её ног. , позвякивая и растекаясь по полу из алмазной стали.

Даже после того, как Анжелика закончила, она продолжала смотреть на свой беспорядок ещё несколько секунд, пока последние остатки мочи стекали с штанин на её тёплые и мокрые теннисные туфли. Она подняла голову с красным лицом и широко раскрытым ртом, чтобы увидеть толпу посетителей парка, выстроившихся в очередь, уставившихся на неё и хихикающих друг другу. Затем она повернулась и столкнулась с сотрудником парка, который всё ещё держал её за руку. Он выглядел почти таким же смущённым, как и она, и сглотнул, широко раскрыв глаза, а затем быстро опустил её руку, словно это был провод под напряжением.

Анжелика попыталась шевелить губами, но всё, что получалось, было полусформировавшимся заиканием. Внезапно она вспомнила Лили и быстро взглянула туда, где Лили стояла у выхода. Лили всё ещё была там, но её лицо побледнело, когда она увидела аварию с Анжеликой. Их взгляды встретились, и тут Лили в прыжке наклонилась, закусив губу и просунув руку между бёдер. Затем она повернулась и быстро выбежала к выходу, всё ещё держа себя в руках.

Голос с другой стороны тут же привлёк внимание Анжелики. Это был мужчина средних лет в футболке Firefly Thrills, скорее всего, начальник. — С вами всё в порядке, юная леди? И в его тоне, и в выражении лица смешались тревога и подозрение. Анжелика снова посмотрела на себя, заправила прядь волос за ухо и подняла одну ногу, чтобы стряхнуть золотые капли, которые всё ещё прилипли к ткани, образуя сверкающий дождь и снова посылая рябь по её луже. Она знала, что её лицо всё ещё было красным, как свёкла, а также догадывалась, что надзиратель подумал, что она может быть пьяна или под кайфом. Она снова подняла голову, но не посмотрела ему в глаза, когда ответила.

— Я… я… я в порядке. Мне просто… мне нужно, мне нужно… пойти. Она оглянулась на лицо начальника с выражением виноватого смущения, затем повернулась и последовала за Лили. Её мокрые штаны были холодными, и они натирали, когда её бёдра двигались вперёд и назад, издавая противные хлюпающие звуки. Её мягкие мокрые носки казались ей неприятными и неудобными, но хуже всего, конечно, было то, что она находилась посреди переполненного парка развлечений средь бела дня. Невозможно было скрыть то, что произошло.

Одинокая слеза скатилась по её щеке, и она смахнула её тыльной стороной ладони. Пробираясь по окрашенной стальной дорожке обратно в парковую зону, она размышляла о том, что только что произошло. Да, она снова намочил штаны, всего через месяц после её последней аварии. Да, конечно, это было чрезвычайно унизительно. Да, те же самые, к сожалению, знакомые ощущения вернули все печально знакомые эмоции. И всё же… и всё же она чувствовала себя странно… удовлетворённой. Пролитая ею слеза была почти формальностью. Она вспомнила, что случилось с ней во время катания на американских горках, и попыталась разобраться в этом.

Что это был за новый мир ослепительного и ужасающего восторга, в который она попала? Что всё это значило? В ней столкнулись противоречивые чувства. Правда, она обмочилась перед толпой, но в то же время её перенесло в блаженные рапсодии, о существовании которых она не подозревала. Умерщвление тяготило её, но приносило с собой чувство озорства, озорства, радости от того, что удалось избежать наказания за что-то запретное. Она думала о том, что, будучи маленьким ребёнком, её отшлёпают за то, что она попала в аварию. На что было бы похоже… если бы её отшлёпали… сейчас?

Анжелика остановилась на пустой дорожке и замерла на несколько секунд. Затем с причудливой смелостью она несколько наклонилась вперёд, отчего её зад слегка выдвинулся вперёд, затем положила на него руку, чувствуя влажность. Проведя пальцами по краю мокрого пятна, она подняла руку и снова опустила её. Он дал резкий небольшой шлепок, когда коснулся промокшей ткани, натянутой на её зад, но на самом деле не повредил. Снова отдёрнув руку, она ещё раз шлёпнула себя, на этот раз сильнее. Затем снова. Затем снова. Было странно хорошо. Ведь она это заслужила. Она обмочила штаны, пописила в трусики, как маленький ребёнок, так что теперь её шлёпают.

Внезапный толчок понимания того, что она делает, ворвался в её мозг, и она выпрямилась, как громоотвод, отдёрнула руку от попы и оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что никто не видел. Затем она возобновила свою прогулку, хотя и в более быстром темпе, чем раньше. Что только что произошло? Она чувствовала себя ещё более смущённой тем, что она только что сделала, чем тем, что написила в штаны. Ну может и нет, но близко. Но теперь повод для беспокойства пришёл ей в голову. Может ли быть такое?.. Не может быть, нет, ни в коем случае… неужели?.. может быть, она действительно, в каком-то смысле… наслаждалась обмочением?

Она не хотела об этом думать. Лучше всего ей просто пойти и найти Лили, а потом… ну, ей придётся придумать, что делать в этот момент. Но сначала найди Лили. Анжелика закончила свой путь по наклонной дорожке, глубоко вздохнула и вышла из своего относительного уединения в шумный гомон общего парка развлечений. Выставленная напоказ, она сосредоточилась на ходьбе с высоко поднятой головой и скрещёнными руками, её челюсти были напряжены от притворного безразличия. Чем меньше внимания она привлекала к себе, тем лучше. Как это ни парадоксально, казалось, что большинство людей были слишком сосредоточены на том, куда они сами направлялись, чтобы заметить её, хотя, конечно, она заметила случайный взгляд, двойной взгляд, намёк на кого-то другого и смех. Она сделала вид, что ей всё равно.

Ей не помогло то, что она не знала, куда идти. Лили просто убежала, цепляясь за себя, не имея ни малейшего представления о том, где она будет. Анжелика остановилась на мгновение, чтобы оглядеться и посмотреть, сможет ли она заметить знакомые светлые волосы Лили. Если у Лили сработал сочувствующий спастический мочевой пузырь, то она, вероятно, рванула в ближайший туалет. Анжелика огляделась в поисках того, где они могут быть, одной рукой прикрывая глаза от солнечного света. Справа от неё стоял киоск с закусками, за которым, похоже, находился общественный туалет. Это было самое подходящее место для начала.

Когда она приблизилась, стало очевидно, что это действительно была уборная. Перед правой дверью стояла очередь из пяти или шести женщин, а третьей с конца была Лили с выдающимся светлым хвостиком и узкой фигурой. Она смотрела вперёд, подальше от Анжелики, и, по-видимому, всё ещё боролась со своим мочевым пузырём. Хотя она больше не держала руку в промежности, она тёрла бёдра и раскачивалась взад и вперёд с ноги на ногу. Анжелика подошла и встала рядом с ней, не обращая внимания на взгляды и перешёптывания дам, стоящих позади Лили. Она застенчиво стояла в тишине, не объявляя о своём присутствии Лили, и слегка раздвинула ноги, пытаясь дать высохнуть ткани вокруг её промежности.

Лили стояла, покачиваясь и подпрыгивая, в течение нескольких секунд, прежде чем поймать Анжелику краем глаза. Вздрогнув, она повернулась к Анжелике, на лице её была маска тревоги. Анжелика слабо улыбнулась и начала говорить «привет», когда Лили посмотрела на свои штаны, а затем снова подняла глаза широко раскрытыми глазами. Затем она снова схватила себя за пах и скривилась. Улыбка Анжелики погасла, сменившись беспокойством. Она наклонила голову, чтобы лучше видеть лицо Лили, и спросила: «Лил? Что случилось?»

Выражение лица Лили выражало страдание. — Зачем ты пришла сюда, Энджи? Почему? Я могла… я могла сделать это… — Её голос оборвался дрожащим хныканьем, и она зажмурила глаза, закусив губу и подавив стон. В этот момент Анжелика услышала пшшш и посмотрела на промежность Лили. В течение секунды мокрое пятно распространилось вокруг её руки, затемнив жёлтую ткань в пятне на 12 см, прежде чем остановилось.

Течь Лили, казалось, довела её до отчаяния, и она тоже сунула другую руку между бёдер, сжимая изо всех сил. Её глаза распахнулись, дико бегая в панике. Анжелика наблюдала за бедственным положением Лили с открытым ртом, не зная, что делать. Лили исполняла настоящий танец на горшке, когда она выпалила женщинам перед ней: «Извините, но могу я порезаться перед вами? Это действительно чрезвычайная ситуация — я не думаю… я не выдержу… Две из трёх женщин перед ней обернулись, но прежде чем кто-либо из них успел хотя бы начать отвечать, Лили издала гортанный стон. и согнулся вдвое.

Анжелика услышала, как шипение возобновилось, но на этот раз громче. Руки Лили были между её ног, и с позиции Анжелики ей был хорошо виден зад Лили, с её пальцами, растущими из промежности и растянувшимися над её бёдрами. Через несколько мгновений из рук Лили расцвела тёмная влага, представив завораживающе завораживающее зрелище. Он покрывал её зад круглым овалом, а затем разделялся на несколько каналов золотистой жидкости, каждый из которых распространял своё блестящее пятно по ткани, темнея ткань под ним.

Затем моча начала выливаться из-под манжет шорт Лили с обеих сторон сверкающими каскадами. Лили стояла неподвижно, не в силах пошевелиться, пока писилась, в то время как другие женщины в очереди смотрели, бормоча неловкое сочувствие. Поскольку попа Лили всё ещё торчала наружу, часть её мочи стекала по её гладким ногам в сандалии, но большая её часть с шумом выплёскивалась за её спиной, расплёскиваясь на тротуаре и быстро образуя лужу. Дама прямо позади неё издала крошечный вздох и отступила назад, чтобы не помочиться.

Анжелика наблюдала за всем этим с чувством вины. Она знала, что именно наблюдение за тем, как она попала в аварию, заставило Лили срочно ехать, но в водовороте мыслей и эмоций по дороге сюда она забыла об этом. Если бы она была более внимательной, она позволила бы Лили воспользоваться в*нной, прежде чем догнать её. Значит, это её вина? Это было точно так же, как когда они впервые встретились, только, конечно, теперь она знала лучше. Упс. Стоя неподвижно, она перенесла вес на одну ногу и неловко засунула язык за щёку, ожидая, пока Лили закончит писить в штаны. К этому времени женщины перед Лили заметили, что штаны Анжелики тоже промокли, и одна из них предложила ей место в очереди, чтобы пойти привести себя в порядок. Она лишь покачала головой в ответ.

Примерно через двадцать секунд струя Лили утихла, оставив только последние остатки мочи, стекающей с её шорт. Глубоко вздохнув, она медленно выпрямилась, а затем по одной убрала руки с промежности. Когда она это сделала, они выпустили последнюю каплю мочи, которая брызнула ей на ноги. Она с отвращением уставилась на свои мокрые руки, прежде чем вытереть их, как могла, о маленькое сухое место, оставшееся на бёдрах её шорт.

Анжелика смутилась, зная, что Лили попала в аварию только из-за неё. В то же время, однако, она должна была признаться самой себе, что ей было немного лучше быть не единственной. Это сделало её плохой подругой? Она попыталась убедить себя, что это не так, хотя бы по той причине, что в прошлом они уже достаточно раз вместе мочились. Тем не менее, в глубине души она знала, что это было надуманное оправдание, поэтому она слабо положила руку на плечо Лили и тихо сказала: «Эй, Лил, как насчёт того, чтобы просто пойти домой?» Это была плохая попытка примирения.

Лили всё ещё смотрела на себя с отвращением. Однако через мгновение она подняла голову и снова встретилась глазами с Анжеликой. Когда она говорила, её тон был несколько мягче, но всё же с лёгкой заметной резкостью. — Энджи, ты заставила меня намочить штаны.

Анжелика сглотнула, не зная, что ответить. В конце концов, с хромой улыбкой, она ответила простым «Извините?»

~Последствия~

Теперь, когда Лили тоже была мокрой, обе девушки пересмотрели предложение перерезать верёвку, чтобы убраться. Они провели внутри около пятнадцати минут, оттирая ноги и вытирая все капли со штанов и нижнего белья, насколько могли. Естественно, они почти ничего не могли сделать, чтобы уменьшить заметность пятен, и поэтому Лили согласилась на предыдущее предложение Анжелики просто покончить с этим и уйти.

Обратный путь к входу в парк был тихим и застенчивым. Казалось, каким-то образом вид двух людей, которые описились, привлекал внимание людей больше, чем вид одного. Один полноватый мужчина, которому, вероятно, было около двадцати пяти, мимоходом в шутку спросил: «Немножко слишком взволнован, да?» прежде чем продолжить свой путь с рёвом смеха, и немного позже маленькая девочка показала и громко сказала своей матери: «Смотри, мама, эти две женщины обмочили свои штаны!» прежде чем его быстро заткнули. Анжелика взглянула на Лили, которая смотрела вниз, пока шла, её лицо покраснело. Она положила руку на плечо Лили, слегка улыбнувшись, когда она встретилась взглядом. Лили улыбнулась в ответ, а затем Анжелика протянула Лили руку, чтобы она взяла её за руку, что она и делала до конца их прогулки.

Вернувшись на стоянку, они столкнулись с проблемой, как не намочить сиденья. Это была машина родителей Анжелики — она всё ещё искала свою собственную — и с тех пор, как в прошлом месяце произошёл инцидент с машиной Патрика, последнее, чего она хотела, — это причинять ещё больше неловкости между ней и её мамой. Патрик сказал, что позаботится об очистке сиденья, а она не будет об этом беспокоиться, но она была почти уверена, что он рассказал об этом их маме, и с тех пор её мама намекала, что, возможно, пойдёт в магазин. врач, чтобы провериться. Анжелика не знала, что будет более смущающим — заставить мать думать, что у неё какое-то заболевание, или признать ей, что нет, эти несчастные случаи были просто хорошими, старомодными, не могли удержаться. — больше мокрых штанов.

Немного покопавшись, лучшее, что они смогли найти, это несколько салфеток из фаст-фуда, засунутых в бардачок. Это было скудное решение, но лучше, чем ничего. Им потребовалось несколько минут, чтобы разработать наилучшее распределение для максимального охвата, и после этого им нужно было оставаться очень неподвижным, чтобы оставаться точно на крошечных участках поглощения.

Так как они ещё не пообедали, Анжелика предложила на обратном пути заехать на машине, её угощение. Лили с благодарностью согласилась, больше не выглядя расстроенной из-за Анжелики. Они нашли «Джек из коробки» всего в нескольких минутах ходьбы, подъехали к нему и заказали два комбо-блюда, а затем жадно съели их на парковке в уединении автомобиля.

Покончив с едой, они отправились в обратный путь. Ехать было около часа, и обе девушки теперь были в приподнятом настроении, так что проводили время в весёлых беседах, шутках, совместном пении и тому подобном. В какой-то момент телефон Анжелики загудел от сообщения. Она открыла его, увидела, что письмо от Брайана, и отправила быстрый ответ.

«Знаешь, Энджи, тебе не следует писать сообщения за рулём». В голосе Лили была игривая суровость, и Анжелика знала, что она должна была имитировать её собственный голос.

Она немного покраснела. «Да, я знаю. Извиняюсь».

Лили заговорщицки усмехнулась. «Хм… интересно, кто был бы настолько важен, чтобы моя подруга Энджи ответила на сообщение, даже когда она не должна была? Посмотрим — опрос говорит… Брайан? Последнее слово она протянула липким тоном.

Анжелика закатила глаза и покраснела ещё больше. — Да, ты меня понял. Естественно, она рассказала Лили о том, что там происходит, и Лили оказала ей полную поддержку, как и любой лучший друг. Лили продемонстрировала это сейчас, хихикая и брыкаясь от возбуждения ногами.

Однако так же быстро, как началось её веселье, оно угасло, и на её лице появилось выражение беспокойства, когда она смотрела в лобовое стекло. Анжелика знала, чем это вызвано. Перед ними движение, до сих пор относительно чистое, внезапно резко остановилось. Насколько они могли видеть, перед ними горел стоп-сигнал от бампера к бамперу. Анжелика вздохнула. Она не ожидала такой большой поддержки. Кроме того, она почувствовала лёгкое смятение, проникающее в её голову, так как вода и комбо-напиток, которые она пила раньше, пробивались через неё, и ей снова начинало хотеться в туалет. Она посмотрела на Лили, задаваясь вопросом, испытывает ли она те же побуждения. Но после того, что произошло в парке, она знала, что лучше не упоминать об этом.

Как оказалось, она и не нужна. После не более чем пяти минут джема, с мучительно небольшим прогрессом, Лили заговорила. «Мне надо пописить». Это было достаточно простое заявление, но Анжелика знала её достаточно хорошо, чтобы уловить почти незаметную дрожь в её голосе. Это означало, что «и мы должны найти место, где я могу это сделать, довольно скоро». Она также знала, что лучше даже не соглашаться, зная, что как только Лили узнает, что кто-то ещё находится в той же лодке, это только заставит её идти ещё дальше. Поэтому вместо этого она издала уклончивое «м-м-м».

Их разговор продолжился, но Анжелика заметила, что он был менее оживлённым, чем раньше. Шли минуты, а её собственный мочевой пузырь снова наполнялся, и она могла оценить нужду Лили по тому, насколько меньше она говорила. Ещё через пятнадцать минут, за которые они прошли, может быть, полторы мили, Лили застонала и скрестила ноги. Она посмотрела на Анжелику и заскулила: «Энджи, мне действительно нужно идти. Разве мы не можем найти место?»

Анжелика неловко поморщилась. Следующий выход находился примерно в 5 км, и если их скорость не изменится, они не доберутся до него ещё примерно через полчаса. Она пожала плечами и сказала: «Извини, Лил, но мы, вероятно, не сможем ещё как минимум тридцать пять-сорок минут. Думаешь, ты сможешь ждать так долго?» Сразу же после того, как она сказала это, она удивилась, почему она удосужилась задать этот последний вопрос. Не то чтобы у них был альтернативный вариант на случай, если Лили не сможет ждать.

Лили просто ответила ещё одним стоном, ёрзая на стуле, несмотря на то, что салфетки были аккуратно подложены под неё. Анжелика посмотрела на неё с состраданием, сопереживая ей, когда её собственный резервуар наполнился. Она не чувствовала такого отчаяния, как Лили, но теперь ей было трудно игнорировать это. Поскольку Лили было не до разговоров, она решила попытаться отвлечься, вернувшись к сообщениям Брайану.

Они продолжались, с короткими периодами продвижения, за которыми следовали более длительные периоды неподвижного сидения, во время которых Анжелика продолжала свой телефонный диалог и делала всё возможное, чтобы утешить Лили. Прошло ещё пятнадцать минут, в течение которых Лили скулила и стонала ещё больше, сетуя на медлительность движения и количество своей мочи. Она также наклонилась вперёд на своём сиденье и положила руки на промежность, и теперь она слегка раскачивалась, издавая хныканье сквозь стиснутые зубы. Анжелика решила, что ей, вероятно, будет лучше сделать перерыв в текстовых сообщениях, чтобы быть рядом со своей подругой. Бросив телефон на колени, она повернулась к Лили. — Ты сможешь, Лил. Ты будешь в порядке». Лили не ответила.

Конечно, Анжелика сомневалась, действительно ли Лили будет в порядке или нет. Пока она смотрела, как её лучшая подруга борется с полным мочевым пузырём, её мысли начали блуждать. Она знала, через что проходит Лили, вспоминая, как пару лет назад она сама попала в аварию на празднике урожая. На самом деле, знание того, на что это похоже, было важной причиной, по которой они теперь были друзьями. Но на празднике урожая — это случилось на глазах у Брайана. И вот она, годы спустя, всё ещё на связи. Были ли эти двое как-то связаны? Полный мочевой пузырь и влечение к Брайану?

И теперь её мысли вернулись к её опыту на американских горках и сразу после этого. Её мысли были заполнены его образами прямо перед тем, как её штаны были залиты её мочой. А потом на дорожке… Она не знала, что всё это значит, но по мере того, как её желание писить усиливалось, и видя, что Лили делает то же самое, и сообщения от Брайана, она могла чувствовать новую влажность в своих трусиках.

Затем, без предупреждения, её мочевой пузырь внезапно сжался, выпустив короткую струйку мочи, согревая область вокруг её половых органов. Она ахнула, наклонилась вперёд и свободной рукой быстро схватила себя за промежность. Это была всего лишь небольшая утечка, которую быстро устранили, но это стало неожиданностью. И, к сожалению, это не осталось незамеченным для Лили.

Лили повернулась к Анжелике, когда впервые дала утечку, и теперь её лицо покраснело. Она закусила губу со стоном, а затем сказала тихим и дрожащим голосом: — Прости, Энджи. Я не думаю, что у меня это получится». Затем она зажмурила глаза и застонала. «Я обмочусь в штаны… о боже, я обмочусь…» Через секунду после этого началось предательское шипение, и Анжелика заворожённо наблюдала, как жёлтые шорты Лили снова покрылись тёмным пятном. Влажность быстро распространялась по её бёдрам, хотя она продолжала держать себя в руках. Она знала, что салфеток под попой Лили не хватит, чтобы защитить сиденье, и ей было интересно, сколько стоит чистка сидений — и позволит ли мама когда-нибудь снова одолжить ей машину.

Однако то, что её подруга потеряла над собой контроль, только усилило её собственную потребность — и, как ни странно, одновременно увеличило возбуждение, которое она чувствовала в интимных местах. Однако она должна была держать себя в руках. Она не могла допустить повторения того, что произошло раньше. Не помогло и то, что её трусики согрелись вокруг её чувствительного места из-за утечки ранее. Затем она поняла, что всё ещё держит себя в руках, и что всё это время её телефон всё ещё был у неё на коленях. Теперь он был прижат рукой к её паху.

А потом загудело.

Анжелика ахнула и сильнее сжала себя. Вероятно, это было ещё одно сообщение от Брайана. Но он вибрировал прямо напротив её клитора, прямо как американские горки, и теперь её возбуждение нарастало, и ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы сдержать мочеиспускание…

И тут снова зазвонил телефон.

Она знала, что если бы телефон не был прямо в её промежности, с ней всё было бы в порядке. Но ей приходилось держать себя в руках, боясь отдёрнуть руку, но чем крепче она сдерживала себя, тем глубже впихивала телефон в самое чувствительное место…

И снова зазвонил телефон.

Теперь она дышала тяжелее, и её лицо покраснело. Снова появились всё те же ощущения, что и раньше, и её мочевой пузырь сжался. Ей нужно было держаться… но в то же время ей нужно было, чтобы это продолжалось… Она посмотрела на Лили, которая всё ещё крепко сжимала пальцы. Казалось, она снова взяла под контроль свою мочу, хотя вокруг её попы явно была мокрая лужа. Анжелика подумала о своей попе и о наказании, которое она нанесла себе на дорожке…

И тут телефон зажужжал сильнее.

Анжелика знала, что это был телефонный звонок. Она наклонилась вперёд, сжимая себя ещё крепче, когда вибрации выстроили башню эйфории, которая вот-вот рухнет на неё. С её губ сорвался стон, заставивший Лили повернуться к ней с недоумением. Она услышала голос Лили: «Ты в порядке, Энджи?» но она не смогла ответить. Вместо этого раздался ещё один стон, на этот раз громче, поскольку жужжание продолжалось. Её моча была на грани разбрызгивания по всему сиденью, но она представляла, что это Брайан зовёт её, и в каком-то смысле казалось, что он делает это с ней. Её стоны учащались вместе с дыханием, а телефон продолжал жужжать, а экстаз нарастал, и она снова собиралась обмочиться в штаны…

Нет нет нет!

И она представила, как Брайан шлёпает её…

Да, да, да!

А потом он взорвался, с обоих концов. Она выкрикнула «ДА!» когда волна удовольствия захлестнула и захлестнула её. Её тело больше не принадлежало ей, вместо этого оно находилось в плену ослепительного возбуждения, нахлынувшего на неё. Она откинулась на сиденье, её дыхание стало прерывистым, она дёргалась и тряслась, и она больше не могла контролировать свой мочевой пузырь.

Лили не осознала всю силу ответа на свой вопрос, но затем, наблюдая за странным припадком Анжелики, она тоже услышала громкое шипение и в шоке уставилась на то, как джеггинсы Анжелики снова быстро потемнели вокруг промежности. В отличие от собственной потери контроля, с которой она пыталась бороться и в конце концов успешно преодолела её, Анжелика, казалось, даже не замечала своей собственной. Её моча громко брызнула, растекаясь по её руке и бёдрам, быстро скапливаясь вокруг её ягодиц и даже капая по бокам стула. Лили в ужасе уставилась на неё, заметив, что Анжелика всё ещё держит телефон, зажав руку между бёдрами, и тот полностью промок. Она тяжело дышала и была ярко-красной, едва в состоянии сосредоточиться на дороге, когда пошла в в*нную в одних штанах, полностью промокнув сиденье.

К сожалению, для Лили это было слишком. Едва она смогла взять себя в руки, как беспорядок стал слишком большим — она надеялась, — но теперь, когда Анжелика полностью обмочилась, она больше не могла сдерживаться. С «нет!» её собственные шлюзы снова открылись, и её попа снова стала тёплой, а затем горячей, её моча брызнула из её промежности на её бёдра, и её собственная лужа растеклась по краю сиденья, чтобы также стечь спереди. Она тоже полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и мочилась ещё тридцать секунд, пока полностью не опустошилась.

Анжелика к тому времени уже спускалась с высоты своего второго непреднамеренного оргазма за день. Она убрала прядь волос со лба, покрытого потом, и подняла мокрый телефон, на который попал золотой дождь. Включив экран, она увидела, что звонил не Брайан, а её мама. То же самое было и с текстовыми сообщениями. Они читают,

Анжелика, как ты думаешь, когда ты вернёшься?

Я хочу договориться о встрече с врачом для вас.

Я беспокоюсь о тебе, малышка.

Она смиренно бросила телефон обратно в лужу. Просто здорово. Когда последние приступы оргазма утихли внутри неё, она задалась вопросом, как ей теперь выбраться из этого, возвращаясь домой с двумя огромными лужами мочи на сиденьях. По крайней мере, этот трафик даст достаточно времени, чтобы что-то придумать.

