Анжелика и Лили — с бирками!

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*015*2020-05-01 12:11

Вау! Наконец, это сделано.

Содержит: порку (вроде)

Глава 7: Автомойка

День был настолько ясный, что приходилось прикрывать глаза даже для того, чтобы посмотреть на небо, заполненное волнистыми облачками, похожими на ватные шарики, прижатые к оконному стеклу. Воздух был наполнен шумом транспорта, щебетанием птиц, громкой музыкой из автомобильных стереосистем и звоном проезжающего грузовика с мороженым. По общему мнению, это был идеальный летний день.

Анжелика была рада возможности наслаждаться этим в тени. Она не так хорошо переносила прямые солнечные лучи, как Лили, которая каждую осень начинала с идеально подтянутого загара, и поэтому старалась его избегать. Таким образом, иметь возможность насладиться лёгким бризом, свежими летними ароматами и ленивым тёплым, но не слишком жарким климатом, всё ещё не на солнце, было чудесно освежающим.

Она и Лили были одеты в джинсовые шорты (хотя у Лили были короче) и топы без рукавов: Анжелика в жёлтой майке, а Лили в розовом топе с бретельками. Несмотря на летнюю одежду, они оба были в теннисных туфлях; шлёпанцы или сандалии запрещены на рабочем месте по соображениям безопасности. Рабочим местом, о котором идёт речь, была автомойка QuikShine, работа, которая, хотя и не была самой многообещающей для долгосрочной карьеры, достаточно хорошо служила источником дохода в летние месяцы. В то время как Анжелика искала работу, которая могла бы считаться опытом для её бизнес-диплома, Лили нашла эту работу через друга в первый же день поиска, а затем устроила Анжелику туда же. Сначала Анжелику немного раздражало, что Лили так легко нашла работу, когда она сама безуспешно так старалась, но это чувство быстро прошло. Лили было мило нанять её на то же место, и она всегда могла искать другую работу.

И, честно говоря, работать на автомойке было неплохо. В основном это включало в себя много распыления с помощью шлангов и швабры, а также периодическое техническое обслуживание роликов и распылительных арок. Конечно, ни один из них не был техническим специалистом, и наибольшее количество «техобслуживания», которое они выполняли, сводилось к замене канистр с чистящими химикатами или ручному перезапуску конвейеров, если они когда-либо застревали. Работа была достаточно простой, требовалось всего два сотрудника в смену; и владелец, мистер Армстронг, несколько неуклюжий мужчина в очках лет сорока пяти, был достаточно великодушен, чтобы позволить им двоим делить одно и то же время, пока они не отвлекали друг друга.

Они работали там последние полтора месяца, и до сих пор Анжелика не нашла перспектив для другой работы, которая лучше соответствовала бы её образовательной траектории. Ей всё чаще и чаще приходилось сталкиваться с некоторой долей задумчивого сожаления перед вероятностью того, что до начала нового учебного года не будет лучших возможностей. Лили, с другой стороны, наслаждалась обретённой свободой и финансовыми ресурсами, какими бы ограниченными они ни были. Анжелика обнаружила, что ей нужно быть практичной, и посоветовала Лили попытаться сэкономить часть своего дохода, а не тратить всё сразу. Ей также нужно было держать Лили в курсе её заданий для поступления в колледж.

С тех пор, как она вышла на первое место в качестве прощальной речи, перед Лили открылось больше возможностей для зачисления, и её удивительное проявление естественных навыков публичных выступлений теперь побуждало её заняться связями с общественностью. Она намеревалась начать с изучения маркетинга и медиа-исследований. Анжелика была впечатлена новообретёнными жизненными целями своей лучшей подруги и искренне поддерживала её. Однако это означало, что Лили придётся научиться быть самомотивированным, по крайней мере, в большей степени, чем сейчас. В отсутствие учителей, занятий и семестров Анжелика теперь выполняла роль лайф-коуча — или, по крайней мере, кого-то, кто был достаточно близок с Лили, чтобы она не принимала её дерьмо.

В этот день утро прошло относительно легко. Это было очень близко к обеду, когда это изменилось. После плавной череды безаварийных стирок из компьютерной панели возле выхода раздался пронзительный писк, которого ни одна из девушек раньше не слышала. Мистер Армстронг ясно дал им указание никогда не прикасаться к этой панели, и, следовательно, они немедленно вызвали его, чтобы разобраться с ней.

«О, Боже. Эм… о боже. Мистер Армстронг поправил очки и почесал затылок.

«Что это?» Анжелика наклонилась, не утешенная тоном в его голосе.

Он вздохнул. «Это проблема с сенсорным массивом. Мне нужно как можно скорее вызвать кого-нибудь сюда, чтобы всё починить. Дело в том, что от этого зависит вся система. Пока мы не исправим это, нам придётся отключить всё оборудование».

Лили и Анжелика обменялись взглядами, прежде чем Лили заговорила. — Может, нам просто пойти домой? В животе заурчало. Она надеялась получить что-нибудь поесть.

Мистер Армстронг нахмурил брови. «Нет, нет, я думаю, мы можем оставаться открытыми. Это просто означает, что нам придётся мыть машины вручную». Он виновато улыбнулся. «Простите, девочки. Я знаю, что вас наняли не для этого, но как вы думаете, вы справитесь?

Обе девушки снова посмотрели друг на друга, прежде чем кивнуть друг другу, а затем мистеру Армстронгу. Они оба были достаточно молоды, чтобы сохранять некоторую наивность, предполагающую, что люди, наделённые властью, всегда держат всё под контролем. Он, в свою очередь, поблагодарил их обоих несколько успокоенным голосом, прежде чем отправиться обратно в свой кабинет, проводя рукой по своим редеющим волосам.

Поначалу мыть машины вручную было почти весело. Девочки работали вместе, смеялись, шутили и время от времени брызгали друг на друга. Однако быстро стало очевидно, что только им двоим придётся поддерживать изнурительный темп, чтобы не отставать от количества въезжающих машин, даже после того, как мистер Армстронг установил у входа табличку с надписью «Только ручная стирка. ” Когда приблизился полдень, вместо того чтобы пообедать вместе, как это было у них обычно, мистер Армстронг сказал им, что им придётся перенести обеденный перерыв. Поскольку желудок Лили не переставал урчать, Анжелика сказала, что может идти первой, на что Лили с благодарностью согласилась. Через дорогу был Taco Bell, и она пошла туда, заказав эклектичный набор отдельных предметов и дополнив их большим Baja Blast от Mountain Dew. Вся эта ручная стирка была тяжёлой и горячей работой, и ей нужно было остыть.

Как только её заказ пришёл, она поспешно съела свои продукты, а затем откинулась на спинку своей кабинке с осторожной отрыжкой и удовлетворённым вздохом, делая передышку, пока она потягивала свой напиток и пищу, переваренную за оставшийся обеденный перерыв, который у неё был.

###

Вернувшись, теперь, когда настала её очередь снова работать в одиночку, Лили пожалела, что не воспользовалась туалетом в Taco Bell, когда у неё была такая возможность. Baja Blast только усугубил ситуацию. Она ругала себя про себя — если бы Энджи была с ней, она бы позаботилась о том, чтобы они оба сходили в туалет, когда у них была такая возможность. Но, конечно же, теперь у Энджи был свой обеденный перерыв, скорее всего, где-нибудь помимо Тако Белл, где-нибудь, по крайней мере, в более здоровом месте. Что также означало, что у Лили не будет возможности облегчиться, пока Анжелика не вернётся.

Она вздохнула и попыталась сосредоточиться на работе, несмотря на растущую потребность в моче. Оставшись одна, стало ещё хуже. По крайней мере, когда они были вдвоём, они могли разговаривать друг с другом, шутить, вступать в свои естественные остроты как лучшие друзья. Самой по себе, однако, её единственной компанией были её собственный мозг и наполняющий мочевой пузырь. Сев на корточки, чтобы добраться до колёсных арок чёрного Ford Fiesta, который она сейчас мыла, она вспомнила свой выпускной два месяца назад, а точнее, многочисленные аварии, в которые попала в тот день. Благодаря Анжелике ни об одном из них никто не узнал. Лили улыбнулась про себя с тёплым чувством благодарности в груди. Это действительно была настоящая дружба.

Тем не менее, её несчастные случаи явились страшным призраком, преследующим её во всех остальных отношениях яркими видениями будущего. Повзрослев, она позволила себе поверить — хотя и подсознательно, — что её симпатический спастический мочевой пузырь — это то, из чего она вырастет, что это будет лишь преходящим этапом. Различные специалисты, к которым водили её родители, когда она была намного моложе, сказали то же самое, если не совсем такими словами. Не так ли? Теперь, когда она действительно задумалась об этом, она ясно увидела, что это всегда было не столько обещанием, сколько оптимистичным сценарием, паллиативной спекуляцией, чтобы смягчить удар от необходимости признаться, что у них нет лекарства.

Поэтому, когда она росла, она всегда с нетерпением ждала «того дня», дня, когда она, наконец, сможет контролировать себя. Поскольку она не мочилась всё время, а только чаще, чем в среднем, было сложно определить, когда наступил этот момент. Оглядываясь назад, она теперь поняла, что ожидала избавиться от проблем с мочевым пузырём, когда достигнет «взрослости». А потом случился выпускной, и она, выпускница, написила и накакала в штаны.

К этому времени на лице Лили преобладала хмурая гримаса. Это были не те мысли, на которых она должна была останавливаться. Особенно сейчас, когда ей действительно нужно было идти. Она снова встала, закончив первоначальную стирку, и схватила шланг, чтобы начать полоскать. Разбрызгивая воду на уже безупречную машину, она в нетерпении топнула ногой и пожалела, что Анжелика скорее вернётся, пожалела, что здесь, в здании автомойки, нет туалета. Куда ходил мистер Армстронг, когда ему нужно было в туалет? Она, конечно, знала — он пошёл в «Тако Белл», как и они. Он сказал им это, когда они впервые начали там работать. У него и владельца Taco Bell было взаимопонимание.

Она закончила полоскание и перешла к мытью окон. Ускользнуть в в*нную через улицу было бы слишком долго, если бы рядом никого не было. Очередь машин хоть и не была такой длинной, как обычно, но и не становилась короче. Она поморщилась, когда жидкость в нижней части её живота продолжала увеличиваться, теперь она чувствовала себя свинцовой внутри. Её растянутый мочевой пузырь начал болеть. Она должна была продолжать говорить себе, что с ней всё будет в порядке, и не питать ложных надежд на то, когда она сможет пойти в туалет. Было трудно устоять перед искушением подумать, что если она сможет закончить только «эту одну машину», то потом сможет пойти в туалет. Однако она знала, что такой ход мыслей только усугубит ситуацию. Единственное, что ей нужно было сделать сейчас, это установить темп и настроиться на долгий путь.

«Фиеста» была готова, и Лили машинально помахала водителю, маневрируя к выходу из автомойки. Затем подъехала следующая машина, серый «шеви-субурбан», и Лили принялась мыть борта. Внедорожник был больше, чем большинство автомобилей, которые они мыли до сих пор, и осмотр всех его поверхностей был трудоёмкой и монотонной задачей, а это означало, что Лили даже не думала о крыше, пока почти не закончила с капотом. Как она должна была добраться до него? С другими машинами, которые она делала, она могла подняться на крышу, если дотягивалась как можно дальше на цыпочках.

В одном из таких случаев она пришла после растяжки и увидела мальчика десятилетнего возраста на заднем сиденье, смотрящего на неё широко открытыми глазами. Очевидно, из-за того, что она забралась так далеко, её топ с бретельками задрался, обнажая живот и пояс её красно-белых трусиков всего в нескольких сантиметрах от его лица. Она покраснела и старалась избегать зрительного контакта с ним, и с тех пор изо всех сил старалась не тянуться дальше, чем могла. Так как же она должна была мыть эту крышу?

Несколько секунд она стояла, ломая голову над этим, прежде чем её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься. Она не могла сейчас оставаться на месте; ей нужно было сохранить свой импульс. Как только она остановится, её тело воспримет это как сигнал о приближении облегчения, а это нехорошо. Возвращаясь мыслями к предыдущим высоким машинам, которые они вдвоём мыли вместе, Лили начала ходить. Что Анжелика использовала, чтобы получить крыши? Должен быть какой-то шест с кистью на конце. Где это было?

Она прошла от одной стороны внедорожника к другой, затем обратно к первой стороне, осматривая местность в поисках каких-либо приспособлений для проникновения на крышу. Но она ничего не видела, а мышцы её ног начали напрягаться из-за давления в мочевом пузыре. Больше не ищу. Не удалось найти столб? Тогда ей придётся делать это по старинке.

Схватив губку с мыльной водой, она подошла к левой стороне капота. Затем, надеясь, что это выглядит так, как будто она знает, что делает, она осторожно поставила на него левое колено и подтянулась вперёд, пока полностью не оказалась на вершине капюшона. Оказавшись там, нужно было встать на ноги, не упав, что, к счастью, оказалось не так сложно, как она предполагала. Она смогла опираться правой рукой на крышу над лобовым стеклом, что помогло.

Теперь, когда она встала, Лили неуверенно переместила свой вес, пытаясь не поскользнуться. Левую ногу она переместила прямо под правый дворник, в то время как правая ступня всё ещё опиралась на армированный металл на левом краю переднего капота. Она изо всех сил старалась не потерять равновесие и не оставить вмятину на капоте машины. Хорошо, что она так мало весила.

Конечно, в её нынешнем неуклюжем положении она знала, что её расставленные ноги и большое количество бёдер, которые она выставляла напоказ, делали её позу более чем вызывающей. Тем более, что ей приходилось наклоняться в талии, чтобы добраться до центра крыши Suburban, а это означало, что в дополнение к выразительному углу её стройных ног, её зад также чувственно выпирал. Если бы она была менее сосредоточена, она бы, по крайней мере, немного боялась, что мистер Армстронг выйдет из своего кабинета, чтобы приятно удивиться, увидев её попу в джинсовых шортах, задравшихся и начавших обнажать попу. нижняя сторона её щёк. Конечно, тот, кто вёл машину, хорошо видел себя спереди. Но она не могла думать об этом. Ей нужно было поторопиться, почистить крышу и спуститься вниз.

К сожалению, сейчас в сознании Лили не было места для беспокойства о чём-либо, кроме жидкости в её мочевом пузыре. Она попыталась сосредоточиться. Только эта одна машина. Только этот, а потом она бежала через улицу в Taco Bell и пользовалась их в*нной. В этот момент ей было всё равно, означало ли это, что остальные машины в очереди останутся ждать; ей просто нужно было пописить. Стояние с расставленными ногами тоже не помогало, ни капельки. Мыльная вода не покрывала её руки, когда она наклонялась дальше и вытягивалась настолько далеко, насколько могла, игнорируя свои прежние попытки избежать этого, и двигала руками широкими кругами, чтобы стереть слои пыли с каждого последнего сантиметра тёмного пространства. серая краска.

Её брови были сосредоточенно нахмурены с оттенком испуга. Лишь бы эта дурацкая автоматика не сломалась! Таким образом, арка для брызг, которая сейчас была над ней, позаботится об этом, и она сможет свободно пойти в туалет. Она напрягала и расслабляла мышцы бедра, поднимаясь на носки и опускаясь обратно. Это было лучшее, что она могла сделать в своей проблемной позе, и она не собиралась хвататься за промежность прямо на глазах пассажиров машины. Боже, даже если бы она могла, обе руки были мокрыми, и это, вероятно, сделало бы только хуже.

Закрыв глаза, она настойчиво выдохнула через нос и крепко сжала челюсти. Просто почини эту крышу и слезай. Сосредоточьтесь на машине. Сосредоточьтесь на грязи. Сначала сделайте это, а потом подумайте о в*нной. Инсульт за инсультом, остаются полосы мыльной воды. Её рука болела от неуклюжего угла, который ей приходилось держать, но она стиснула зубы и заставила себя пройти через это. Прими боль. Ты сильнее боли. Во влажном и клаустрофобном помещении под крышей автомойки, куда не дул ветерок с улицы, Лили чувствовала, как на лбу выступили капли пота.

Её подмышки тоже щекотали от пота, и она ненадолго остановилась, чтобы провести рукой по лицу, одновременно поправляя руки, чтобы облегчить неприятный зуд в подмышках. Если бы только она могла сделать что-нибудь и для своего мочевого пузыря. Не обращая внимания на то, что её босс может увидеть её, она на мгновение наклонилась ещё дальше, отчего её попка выдалась ещё более заметно, и сжала свой сфинктер так осторожно, как только могла, ожидая, пока волна боли пройдёт.

Глубоко вздохнув, она смогла возобновить свою работу через несколько секунд, схватив губку и вернувшись к чистке. К этому времени она преодолела почти две трети пути. Её икры угрожали судорогами, а моча пульсировала внутри неё, но она была полна решимости сдержать это, пока не кончит здесь. Если бы только тупая арка распылителя работала. Таким образом, всю крышу автомобиля можно было покрыть сразу тёплым, текущим, стремительным…

Нет! Это было худшее, о чём можно было сейчас думать. Она издала тихий писк, когда её нижняя часть живота напряглась, и она ненадолго согнула колени внутрь, едва избежав протечки, подсознательно реагируя на мысль о струящейся воде. Тьфу, в этот момент ей придётся идти прямо в в*нную после того, как она закончит с крышей, даже не смыв её из шланга. Энджи придётся позаботиться об этом, когда бы она ни вернулась. Поток жидкости, с силой бьющий через узкую трубку, вероятно, был чем-то, от чего Лили сейчас нужно было держаться как можно дальше. Она прикусила губу и попыталась очиститься быстрее.

Когда она переложила губку в другую руку и начала двигать рукой вперёд и назад, она почувствовала, как всё её тело толкается от усилия. К сожалению, это также означало, что она также могла чувствовать, как её моча выплёскивается из стороны в сторону внутри неё, захлопывая мочевой пузырь с одной стороны, а затем с другой. Она попыталась глубоко дышать, чтобы держать себя в руках. Её ноги тряслись, и она была готова лопнуть, но ей нужно было продолжать — она была так близко! Она должна была сделать это. На её коже вновь выступили бусинки пота, и когда её тело покачивалось от очищающих движений, большая капля пота высвобождалась у неё на спине, откуда она стекала вниз, покалывая и вязкая, всё ниже и ниже, пока он проскользнул в её попу.

Внезапное щекочущее ощущение заставило её напрячься, бёдра напряглись, а спина выгнулась, когда она задохнулась и попыталась не пролить. Лёгкая, колючая ласка капли на её коже, вниз к её интимным местам, заставила дрожь пройти по ней и её мочевому пузырю. Она слегка повернулась в своём положении, снова стабилизировав дыхание и крепко сжав сфинктер. Её моча пульсировала, стремясь к выходу, и импульсы пронзительного отчаяния нападали на её нижнюю часть живота. Может, ей стоит уйти прямо сейчас. Пусть Энджи позаботится обо всём остальном, даже без объяснений. Это было бы лучше, чем потерять контроль.

Но если она попытается уйти сейчас, по сути, капитулировав перед зовом природы, успеет ли она хотя бы добраться до Тако Белл вовремя? Если она позволит своей мочевыделительной системе диктовать ей действия, поработит её, она добьётся своего ещё до того, как она доберётся до туалета. Как ещё это называлось? Она читала об этом — что-то вроде синдрома замочной скважины или что-то в этом роде. Если она уйдёт в панике, то к тому моменту, как доберётся до туалета, уже не выдержит. Нет. Нет, это не вариант. Решением будет сохранение ментального контроля.

Она продолжила усердно тереть, демонстративно борясь за то, чтобы думать над материей, хотя мышцы её ног всё ещё были напряжены. Она вспомнила свою прощальную речь, произнесённую пару месяцев назад, и то, как она почти сработала, избавив её от панических болей, вызванных неотложной помощью мочевого пузыря. Может быть, то же самое сработало бы и сейчас. — Ты сможешь, Лили, — тихо убеждала она себя сквозь стиснутые зубы, — ты сможешь удержаться. Только держись. Только держись. Просто держи…

Однако именно в этот момент непокорная арка брызг, чей упорный отказ функционировать был единственной причиной её нынешнего затруднительного положения, решила отказаться от дерзкого знака помощи. В трубе булькнули пузырьки воздуха, а затем из её сопла бунтарски хлынула двухсекундная струя воды. В обычных обстоятельствах это почти ничего не дало бы. Однако в неудобном положении Лили её выступающая задняя часть находилась прямо под потоком.

Потребовалась доля секунды, чтобы тепло проникло к её коже, и как только это произошло, Лили резко ахнула и резко выпрямилась. Её свободная рука полетела к её попе, схватившись за себя в попытке предотвратить катастрофу. Словно арка брызг подталкивала её к тому, чтобы выпустить собственные горячие воды, и она стояла там, дрожа и дёргаясь, всё ещё расставив ноги, делая всё возможное, чтобы этого не произошло. Однако, к несчастью для неё, успокаивающее влажное тепло вокруг её паха проникло сквозь её психологическую решимость прямо в её самые основные телесные инстинкты, и следующее, что она осознала, материя победила разум.

Она стояла там, всё ещё удерживая себя сзади, когда её сфинктер поддался, и моча начала проникать в её нижнее бельё. Её рот был открыт в шоке и панике, когда моча быстро нагрела её трусики спереди, прежде чем вылиться на шорты. Через секунду между её ног появилось мокрое пятно, которое растеклось по её левому бедру до манжет джинсовых шорт. Она запищала, изо всех сил пытаясь остановить брызги, когда жидкость начала капать с её левой ноги, всё быстрее и быстрее. Она сжималась, напрягалась и извивалась, делая всё возможное, чтобы остановить поток, согнув колени внутрь, желая просто сомкнуть ноги — или, ещё лучше, сесть на унитаз.

А потом, к её удивлению, это прекратилось. Боль всё ещё пульсировала в её мочевом пузыре, и моча мягко капала с внутренней стороны левого бедра, но она перекрыла поток. Она не шевельнулась, слишком недоверчивая, чтобы поверить в это внезапное кажущееся чудо. Действительно ли она сделала это? Неужели этот день настал? В кои-то веки смогла ли она вырвать телесную автономию из-под тирании своего слабого мочевого пузыря? Её вздохи начали становиться более спокойными и регулярными. На её лице даже расцвела крошечная улыбка облегчения. Она, Лили Уэллс, девушка с симпатическим спастическим мочевым пузырём, только что предотвратила полномасштабную аварию. В конце концов!

После того, что не могло длиться больше пары секунд, но, по ощущениям, было намного дольше, она осторожно убрала руку из-под ягодиц. Оно было влажным, но больше от воды, которая капнула на неё, чем от её собственной мочи. Глядя на себя, она могла видеть довольно очевидную влажность от мгновенной потери контроля над собой, но, если не считать нескольких капель, всё ещё вяло стекающих с манжет её шорт, она убедила себя, что это не так уж и плохо. Скорее всего, она могла бы ополоснуть себя водой для стирки, и никто бы не подумал, что что-то не так. Но ей, вероятно, следует сделать это сейчас и начать — ей всё ещё нужно пописить. По крайней мере, её босс не выходил из своего кабинета. Таким образом, никто не видел…

Затем, с приступом страха, похожего на тошноту, лицо Лили посерело, когда она вспомнила, что всё ещё стоит прямо над ветровым стеклом занятой машины. В — кхм — запале она упустила это из виду. Отражения от стекла мешали ей видеть кого-либо внутри машины, но это не означало, что они не могли видеть её. Они не только могли видеть её, но она дала им наиболее наглядное представление о своём отчаянии, а затем и о своей краткой утечке.

В то время как её лицо было скрыто от их взгляда, всё, что ниже талии, было всего в нескольких сантиметрах от стекла, а с её расставленными ногами ничто из её миниатюрного несчастного случая не осталось для воображения. Они бы увидели с того момента, как тёмное пятно впервые проросло прямо над её интимными местами, до маленькой струйки мочи, которая теперь заканчивала спускаться вниз по её левой икре. И моча, которая капала с её шорт — теперь она увидела, что она упала на само лобовое стекло и почти завершила своё паломничество вниз, чтобы встретиться со спящим дворником.

Ужасное, подавляющее смущение наполняло её душу, пока она не подумала, что может утонуть. Естественно, она и раньше мочила штаны, много раз и много раз перед кем-то. Но никогда ещё это не было так очевидно, так ясно демонстрировалось. Как будто этот капот машины был крошечной сценой, где теперь собрались пассажиры, чтобы наблюдать за её унижением. Было бы не хуже, если бы она была голой. Его деградация опустилась в подложечную ямку, а затем продолжала погружаться дальше, пока не достигла её и без того опасно полного мочевого пузыря, лишая её слабого и хрупкого контроля, который у неё оставался.

Лили издала какой-то сдавленный звук, подавила громкие всхлипы и написила в штаны. Она перегнулась через крышу машины и зажмурила глаза, выдавливая при этом две слезы. Она знала, что её лицо было горячим и багровым от стыда, и, несомненно, к лучшему, что люди в машине не могли его видеть. К сожалению, они могли слишком ясно видеть тёмное пятно от мочи, растянувшееся на оба бедра, и каскады золотистого тепла, которые брызгали на их ветровое стекло, когда Лили мочилась от смущения. По её худым и дрожащим ногам стекали струйки мочи, впитываясь в носки и теннисные туфли и разделяясь на дискретные катаракты, которые брызнули на стекло и капюшон.

В обычно бесшумном салоне автомойки в горящих ушах громким эхом отдавался плеск, брызги от аварии, и по её щекам покатилось ещё больше слёз. Она продолжала ходить в в*нную в одежде чуть больше двадцати секунд, прежде чем наконец смогла остановить поток. К тому времени её шорты были насквозь промокшими, образовав широкое мокрое пятно вокруг промежности, растянувшееся до внешних краёв обоих бёдер и почти до пояса.

Она стояла там, всё ещё дрожа, не в силах пошевелиться, когда влага на её коже остыла, а остатки её мочи змеились по её ногам и капали с её шорт и бёдер. Хотя она и не была полностью опустошена, она почувствовала гораздо большее облегчение, но это затмило её глубокое огорчение. Она знала, что её лицо всё ещё было тёмно-алым, и ей очень хотелось просто исчезнуть — исчезнуть, не встречаясь с другими посетителями, не объясняя Энджи, чтобы её вообще не видели. Особенно незнакомцы, на чью машину она только что помочилась.

Наконец, после почти десяти секунд погружения в трепет жалости к себе, она наконец глубоко вздохнула, провела рукой по лицу и выпрямилась. Затем, как можно деликатнее, она подняла левую ногу и осторожно поставила её рядом с правой на край капюшона. Движение выдавило больше мочи из её промокших шорт, и она забрызгала теннисные туфли. При этом промокшие трусики, заметно остыв, прижались к паху. Оба ощущения, каждое по-своему в высшей степени неприятное, заставили её вздрогнуть и снова покраснеть.

Всё ещё пытаясь избежать конфронтации с пассажирами машины, Лили сделала долгий, медленный выдох, напрягая нервы, а затем спрыгнула с капота на бетонный пол автомойки. Не сказав ни слова и даже не повернув головы, она решительно пошла прочь от «Сабурбана» к двери, ведущей в офис и техническое помещение. Она смутно осознавала, что машины позади той, которую она мыла, могли видеть и её мокрые шорты, и ускорила шаг.

Пройдя через дверь, она прислонилась к стене и попыталась не расплакаться. Глядя через маленькое пыльное окошко в двери, она наблюдала за «субурбаном», ожидая неизбежной жалобы, которая поступит. Она просто не могла вынести, чтобы её видели или, что ещё хуже, столкнулись с ней вот так. Даже если она потеряет работу из-за этого инцидента, пусть это будет хотя бы после того, как у неё был шанс улизнуть и привести себя в порядок. И заканчивай пользоваться в*нной. Ей ещё предстояло уйти.

Но, к её большому удивлению и облегчению, машина просто на несколько секунд включила омыватели ветрового стекла, а затем выехала. Лили смотрела на это с ошеломлённым недоверием. Она была в чистоте? Она рассмеялась передышкой от сдерживаемого беспокойства, выпустив дыхание, которое, как она сама не осознавала, задерживала, и закончила тихим, жалким всхлипом перенапряжённых эмоций, несколько слезинок снова скатились по её щекам.

Как только она взяла себя в руки, она посмотрела на свои шорты и подтянула манжеты, чтобы осмотреть повреждения, посылая при этом каскад капель на кафельный пол. Поскольку она наклонялась вперёд, когда писила, мокрое пятно было практически исключительно спереди. Если бы она могла найти какой-нибудь способ прикрыться спереди, она, возможно, смогла бы улизнуть, и никто не был бы мудрее. Если, однако. Была середина лета, поэтому у неё не было никакой куртки, которую можно было бы использовать, не говоря уже о том, что было бы довольно странно увидеть кого-то, у кого что-то завязано вокруг талии спереди, а не сзади. Может быть, ей придётся позвонить Энджи и попросить её о помощи.

Её беспокоила не столько необходимость признаваться Энджи в том, что она обмочилась, — бог знает, она к этому уже достаточно привыкла. Нет, это был сбивающий с толку способ, которым она обмочилась на этот раз. Она была более знакома, чем ей хотелось, с унижением, которое последовало за несчастным случаем, вызванным несчастным случаем. Но в данном случае сначала было унижение… а потом она обоссалась. Она слышала о потере контроля над мочевым пузырём из-за волнения или слишком сильного смеха, и она испытала потерю контроля из-за испуга — совсем недавно, всего два месяца назад, — но могли ли другие эмоции сделать то же самое? Возможно ли… возможно ли… буквально обмочиться в штаны от смущения?

Это была ужасающая концепция. Если бы это было правдой, это могло бы фактически отправить её в порочный круг: как только мысль о том, что нужно пописить, пришла бы ей в голову, это заставило бы её думать о том, когда ей нужно было стать хуже, что сделало бы её труднее сдерживать, что напомнит ей о том, как она намочил штаны, что заставит её идти ещё дальше, что напомнит о позоре аварии — и тогда она попадёт в аварию.

В ответ на эти панические мысли, вспыхивающие в её голове, Лили почувствовала, как её мочевой пузырь снова напрягся, и она знала, что должна поторопиться и получить помощь Энджи, чтобы выбраться незамеченной. Выглянув в окно, она по-прежнему нигде её не видела, хотя и видела вереницу машин — уже до четырёх — несомненно, становившуюся всё более нетерпеливой. Уходить так же, как она вошла, было нет-нет.

Повернув голову в другую сторону, она взвесила варианты. Мистер Армстронг, вероятно, был в своём кабинете, и она определённо не хотела, чтобы он видел её такой. Единственным другим вариантом была комната обслуживания. Обычно её и Анжелику не пускали туда без присмотра мистера Армстронга, но сейчас это был лучший выбор, который у неё был. Она вытащила из кармана телефон, готовясь позвонить Анжелике, и украдкой повернула дверную ручку, стараясь не шуметь.

В этот момент раздавшийся сбоку голос заставил её вскрикнуть и чуть не подпрыгнуть. Словно призрачное видение, появившееся из ниоткуда, мистер Армстронг внезапно оказался там и вопросительно посмотрел на неё. Его вопрос был достаточно безобиден; простое «Лили? Что делаешь?» В нём не было ни тени обвинения или гнева, только простое, откровенное любопытство. Тем не менее, этого было достаточно, чтобы её сердцебиение подскочило, а всплеск адреналина вызвал покалывание по всему позвоночнику. Она поспешно убрала руку с двери и повернулась к нему лицом, выражение её лица было полно удивления, вины, досады и страха. Её дыхание также участилось, и, поскольку вопрос мистера Армстронга повис в воздухе, единственными звуками, которые Лили могла слышать, были её собственные нервные вздохи, почти заглушаемые стуком её сердца в барабанных перепонках.

Вопросительный взгляд мистера Армстронга переместился с её лица на дверь технического помещения, а затем с двери на шорты Лили. Она видела, как он слегка приподнял брови, заметив очевидную влажность на её промежности и, если приглядеться, несомненно, всё ещё на её ногах. Лили почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря снова сжались, а лицо снова покраснело. Лёгкая шутливая улыбка появилась на губах мистера Армстронга, когда он восстановил зрительный контакт с ней и спросил, его голос был близок по духу: «У тебя там был небольшой несчастный случай?» Он усмехнулся, и Лили тоже выдавила нервный смешок. Она надеялась — она надеялась отчаянно, — что он решил, что на неё просто плеснули водой. В автомойке, конечно, это был самый разумный вывод.

Но затем, с навязчивой тревогой, она вспомнила машину, на которую помочилась. Да, сейчас уехали, а если потом заедут жаловаться? Даже если бы они этого не сделали, они никогда не забыли бы тот случай, когда девушка на автомойке обмочил штаны им на капоте. А теперь… сейчас она стояла прямо перед своим боссом в той же мокрой одежде. Дрожь, только половина холода, прошла через неё. Даже если он не соединил точки, это не изменило того факта, что доказательство её недержания смотрело ему прямо в лицо. Ей хотелось убежать, исчезнуть, но ей некуда было идти. Пока мистер Армстронг стоял здесь, в коридоре, вход в комнату технического обслуживания был закрыт, и единственным другим выходом было вернуться к веренице машин — по крайней мере, некоторые из них, вероятно, также видели, как она сама мочилась. Она замерла от беспокойства, её ноги тряслись, а моча вздувалась внутри неё.

И смешок мистера Армстронга, и ответная реакция Лили утихли, оставив только неловкое молчание, в котором он наблюдал за ней в слегка неловком замешательстве, а она смотрела в ответ в испуганном замешательстве. Пока она смотрела с робким опасением, желая, чтобы он вернулся в свой кабинет, она вдруг услышала сквозь жужжание флуоресцентных ламп и приглушённые внешние шумы тихий тик… тик… тик, тик, тик, тик. Однако прежде чем она смогла понять, что это был за шум, она увидела перемену в лице мистера Армстронга. Выражение его лица внезапно стало беспокойно-чувствительным, и он снова опустил взгляд на ноги Лили. Лили последовала его примеру, тоже глядя на себя, и ахнула.

Влажность на её бёдрах превратилась в блестящее чёрное пятно прямо под промежностью и вниз по левой ноге. Очевидно, даже не почувствовав этого, она просочилась в шорты, по которым теперь стекала её моча из левой манжеты на кафельный пол, где она, образуя крошечную лужицу, едва слышно капала на её теннисные туфли.

Лили была ошеломлена, и её лицо было пепельным, когда она подняла его обратно к мистеру Армстронгу. Её рот был широко открыт, а глаза расширились от шока. Она пыталась сглотнуть, пыталась подобрать слова, найти что-то, что могло бы объяснить всё это и убрать с его лица это выражение беспокойства, отвращения и жалости. Она начала говорить.

«Я…»

Её голос сорвался и провалился. Он посмотрел ей в глаза, и она снова ощутила нахлынувшее на неё унижение.

— Я… я…

Но не было слов, и она чувствовала себя готовой быть поглощённой неизгладимым позором. Её лицо вспыхнуло от стыда, как и её нижнее бельё, когда она снова потеряла контроль над собой.

Она стояла там, с отвисшей челюстью и бледным лицом, когда явное смущение заставило её намочить штаны во второй раз. Она замерла, не в силах пошевелиться, а моча хлынула в трусики, согревая их, прежде чем продолжить вытекать через шорты. Теперь, когда она стояла прямо, она чувствовала, как её моча поднимается вверх по спине, а отёк распространяется под её попой и поднимается посередине. Он также стекал по её ногам под её ягодицы, снова впитываясь в её носки и собираясь вокруг её ступней. Отдельные струйки хлынули из-под её бёдер, а также из икр, с шумом брызнув в лужу и заставив её расти вокруг теннисных туфель.

Лили посмотрела на беспорядок, который она устроила, убрала волосы с лица, а затем закрыла лицо руками. Она продолжала мочиться около двенадцати секунд, ощущение её мочи, стекающей по её дрожащим ногам и плескавшейся на полу, казалось, растягивало время до бесконечности. Наконец, дрожа от ошеломлённого позора, она была пуста, последние слабые струйки заставляли оставшиеся несколько капель капать в её лужу, которая теперь была почти в два фута шириной.

Лили не хотела шевелить руками, не хотела смотреть на мистера Армстронга… или смотреть на неё. Она не могла поверить, что только что описилась прямо перед своим боссом. Хотя она уже не в первый раз попадала в аварию на глазах у кого-то, ситуация усугублялась тем фактом, что теперь она, во всех смыслах, стала взрослой. Она была слишком стара, чтобы не контролировать свой мочевой пузырь. Как бы он отреагировал? Уволит ли он её, узнав теперь то, чего он не знал, когда нанимал её: что эта довольно самоуверенная молодая женщина, лучшая в своём классе, по-видимому, никогда не была должным образом приучена к горшку? Или, если он не отпустит её, как она сможет снова столкнуться с ним после этого?

Её жалкое внутреннее уныние было прервано голосом мистера Армстронга, звучавшим почти так же неловко, как и она сама. — О… о, дорогой. Что ж. Хм, хорошо. Я полагаю, может быть, вам следует отправиться домой, чтобы переодеться. И… почему бы тебе не взять выходной на остаток дня. Лили уныло открыла лицо, всхлипнула и заправила за ухо распущенную прядь светлых волос. Всё ещё избегая зрительного контакта, она кивнула и передвинула ногу, хлюпнула и послала на землю новый залп капель.

Мистер Армстронг прочистил горло. — Но сначала нужно будет это очистить. В технической комнате есть швабра и ведро. Просто… встань достаточно, чтобы никто не поскользнулся. Затем, прежде чем Лили успела даже среагировать, звук телефона, звонящего из кабинета, отвлёк его, и он исчез. Ей хотелось возразить, хотелось протестовать против унижения того, что её заставляют вытирать собственную лужу мочи, но на самом деле, что она могла сказать? Значит, она уже взрослая, не так ли? Это означало взять на себя ответственность, включая уборку собственного беспорядка — в данном случае буквально. Проскользнув в комнату обслуживания, она постаралась двигаться осторожно, чтобы с её быстро остывающей мокрой одежды больше не капало. Однако перед тем, как взять швабру и ведро, она снова включила экран телефона, чтобы написать Анжелике, чтобы объяснить, что произошло, и спросить, может ли она взять машину, чтобы поехать домой. Затем, не дожидаясь ответа, она схватила то, что ей было нужно, глубоко вздохнула и принялась за дело.

###

К тому времени, когда Анжелика вернулась, Лили закончила мыть пол, как могла, и застенчиво ждала в комнате техобслуживания. Очередь машин становилась всё более нетерпеливой, и та, что впереди, и та, что сзади, сдались и уехали. Анжелику приветствовал вид мистера Армстронга, в рубашке с расстёгнутыми пуговицами и классических брюках, деловито работающего над капотом «форда-фокуса», теперь стоящего впереди. Как только он поймал её боковым зрением, он выпрямился, с гримасой вытянул спину, вытер лоб и позвал её. «Анжелика! Хорошо, ты вернулся. Здесь мы немного отстали. Вы можете взять на себя управление?» Затем, не дожидаясь, пока она задаст какие-либо вопросы, он понизил голос. «Я отпустил Лили на остаток дня. Боюсь, с ней… гм, случился небольшой… несчастный случай. Так что, если я не смогу пригласить сюда техника, чтобы починить систему, нам, вероятно, придётся закрыть стирку раньше, поскольку мы не можем справиться с такой работой. Мне жаль».

Анжелика кивнула и слегка мрачно улыбнулась. Она подняла телефон. — Да, Лили сказала мне. Мне просто нужно дать ей ключ от машины, чтобы она могла вернуться домой.

Мистер Армстронг вздохнул и слегка покраснел, очевидно, с облегчением от того, что ему не пришлось ходить на цыпочках вокруг того, что произошло на самом деле. Вся передняя часть его рубашки была влажной от напряжения, и он снял очки, чтобы провести рукой по лицу. «Мне нужно вернуться к попыткам найти кого-нибудь, кто выйдет сюда. Просто дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится». Он передал ей губку, с которой работал, и снова размял спину, прежде чем снова отступить в боковую дверь. Анжелика быстро махнула водителю рукой «Я скоро вернусь», а затем последовала за ней.

Она легонько постучала в дверь технического обслуживания. «Лил? Это я». Мгновение спустя дверь приоткрылась, и она увидела хмурое лицо Лили. На вопросительный взгляд Анжелика мягко ответила: Армстронг в своём кабинете. Это просто я».

Лили уныло распахнула дверь до упора, позволив Анжелике увидеть масштабы аварии. Вся передняя часть её шорт была тёмной от мочи вокруг промежности и до манжет. Невозможно было скрыть то, что произошло.

«Вот, может быть, если ты понесёшь что-то перед собой, а я пойду прямо за тобой, мы сможем скрыть это. Я положу мешок для мусора на своё автомобильное сиденье». Анжелика находилась в режиме решения проблем, оценивая состояние одежды Лили без малейшего шока. Лили достаточно раз обмочилась перед ней — они обе обмочились достаточно раз друг перед другом — так что её это больше не беспокоило. С одной стороны, этот ровный ответ был неоценим в её дружбе с Лили, но, с другой стороны, иногда заставлял её забыть, каково это было для неё. Теперь, когда она не получила ответа, она посмотрела прямо в лицо Лили. Застенчивое уныние, написанное там, вернуло её к реальности ситуации, к тому, что её лучшему другу прямо сейчас нужен друг, а не тренер по жизни. Её черты смягчились, она подошла, чтобы обнять Лили, наклоняясь, чтобы не касаться её мокрой одежды.

Вырвавшись из объятий, Анжелика передала ключи от машины Лили. «Ну вот. Просто не забудь заехать за мной в конце смены, если я не позвоню тебе раньше. Мистер Армстронг считает, что сегодня нам, возможно, придётся закрыться пораньше.

Лили понимающе кивнула. — Конечно, Энджи. Затем она глубоко вздохнула и провела руками по волосам. Лёгкая улыбка случайно скользнула по её лицу. «Спасибо».

— Конечно, Лил! Давай, ты сделаешь то же самое для меня. Мы здесь друг для друга».

Им потребовалось несколько минут, чтобы организовать систему, закрывающую вид на шорты Лили. В конце концов, Лили вышла, неся коробку бумажных полотенец удобно перед своим пахом, а Анжелика последовала за ней с коробкой чистящего средства. Они вышли так небрежно, как только могли, Анжелика дала примирительный взгляд водителю, который воздел к ней руки в беспокойном раздражении. Как только они смогли, они незаметно усадили Лили в машину. Затем Анжелика вбежала обратно внутрь, желая, чтобы машины больше не ждали. Покалывание в её мочевом пузыре указывало на то, что в какой-то момент ей самой нужно будет сходить в туалет. Заказывая большой безалкогольный напиток во время обеда, она, вероятно, переусердствовала. Тем не менее, это должно было подождать.

###

Через час Анжелика горько сожалела о своём решении. Даже с табличкой «Только ручная стирка» впереди подъезжало достаточно автомобилей, чтобы она была занята без остановок, и у неё не было возможности отойти. Тем временем мистер Армстронг был занят тем, что связывался со всеми и всеми, кто мог прийти и обслуживать их компьютерную систему, поэтому он не мог её заменить. Когда красная Toyota Corolla выехала из автомойки, она отошла в сторону, чтобы наполнить ведро с мылом, потягивая при этом ноющую спину из стороны в сторону. Если бы только она могла что-то сделать со своим ноющим мочевым пузырём.

Конечно, тот факт, что Лили уже намочила свои шорты, сильно тяготил её в этот момент. Да, из-за состояния Лили она была более склонна к недержанию мочи. Тем не менее, было несколько необъяснимых инцидентов, когда они оба попали в аварии, и это заставило Анжелику насторожиться. Она была полна решимости сегодня не быть одним из тех времён. Таким образом, она тщательно следила за своим уровнем срочности, решив, что, как только он станет достаточно высоким, она просто скажет мистеру Армстронгу, что собирается воспользоваться в*нной. Бережёного Бог бережёт.

Единственная проблема, естественно, с таким пристальным вниманием к её мочевому пузырю заключалась в том, что она не могла игнорировать сигналы, которые он испускал, поскольку весь Canada Dry, который она выпила за обедом, теперь проходил через неё. Подойдя к свернувшемуся белому «Шевроле Импала», она почувствовала, как жидкость тяжело давит внизу живота. Сжав челюсти и вытерев тыльной стороной ладони лоб, она начала счищать грязь, чётко выделяющуюся на фоне белой краски. Это была четвёртая машина, которую ей пришлось мыть после обеда, и все её мускулы протестовали. Вытянув руку из-под капюшона, она задумалась, который сейчас час. У неё не было возможности вытащить телефон, а с рук постоянно капала мыльная пена.

Работая губкой взад и вперёд, стараясь быть как можно тщательнее, она устало оглянулась на дверь, ведущую в конторский холл. Она надеялась, что мистер Армстронг уже знает ответ, придёт кто-нибудь или нет. Бесконечное мытьё рук, без перерывов и очень слабый ветерок, чтобы разгонять вялый влажный воздух внутри автомойки, и особенно её растущая потребность в мочеиспускании – всё это подтачивало её силы. Движения её рук замедлялись, и она на мгновение остановилась, чтобы поменять руки, прежде чем возобновить.

В этот момент, словно в ответ на её многострадальную апатию, дверь кабинета открылась, и вышел мистер Армстронг. Его лицо выражало оптимизм, и Анжелика устало улыбнулась одним уголком рта, глядя на него. Он сказал. «Хорошие новости! Мне удалось уговорить кого-нибудь прийти сегодня и починить массив датчиков».

Анжелика радостно кивнула, вздохнув с облегчением. «О, замечательно. Я не думаю, что смогу справиться с уборкой всех этих машин в одиночку».

Мистер Армстронг сочувственно нахмурил брови. «Ага. Я сожалею о том, что. Но вот, он должен быть здесь примерно через полчаса, так что позвольте мне помочь вам со стиркой, пока он не придёт.

Анжелика благодарно улыбнулась. Она не думала, что большинство начальников на подобных должностях будут так заботиться о своих сотрудниках. «Спасибо». Он кивнул в ответ, прежде чем заняться мытьём крыши машины. Теперь, когда количество сотрудников удвоилось, работа не казалась такой сложной.

Конечно, после того, как её рабочая нагрузка уменьшилась, Анжелика подумала о том, чтобы попросить перерыв, чтобы облегчить работу мочевого пузыря. Она сделала паузу, открыла рот, чтобы спросить, затем снова закрыла его, передумав. Техник будет здесь через полчаса, верно? Вероятно, когда он придёт, в коридоре мойки не может быть машин, так что она отдохнёт от этого. Это было бы хорошо. Она бы просто подержала его до тех пор. Даже сейчас, когда они закончили стирку «Импалы» и она начала полоскать её, она увидела, как мистер Армстронг идёт к входу, чтобы натянуть цепь, не позволяя большему количеству машин въехать. После Импалы было ещё три машины. Этого должно хватить на следующие тридцать минут.

Она тщательно вымыла «Шевроле» из шланга, радостная из-за новостей, а также пытаясь отвлечься от растущей потребности в моче. Она сказала себе, что тридцати минут будет вполне достаточно, никаких проблем. Если бы только ей не приходилось ходить так часто, как сейчас, и если бы только её работа не была связана с постоянным течением воды. Поправляя шланг в руках, она пыталась отделить процесс ополаскивания от реальности выплёскивания жидкости, сопровождаемой звуками брызг и капаний. Когда они подошли к следующей машине, она ненадолго остановилась, чтобы поднять одну ногу, затем другую. Пытаясь заблокировать различные виды и звуки воды, она должна была погрузиться в свои мысли, но было трудно думать о чём-либо, кроме как о поиске туалета. Особенно учитывая то, что случилось с Лили.

Анжелика остановилась и покачала головой, чтобы прийти в себя. Она не могла позволить своим мыслям останавливаться на этом! Конечно, ей нужно было пописить, но она могла продержаться, пока не наступил перерыв. И если бы она начала заходить в опасную зону, то ушла бы раньше. Однако прямо сейчас она будет терпеть. Она не могла идти по жизни, постоянно боясь попасть в аварию. Она должна была быть в состоянии контролировать себя, разум над материей. Ей нужно было не допустить повторения этих инцидентов — таких, как два месяца назад.

Воспоминания о той ночи нахлынули на неё. Она и Брайан, наконец, смогли поделиться своими чувствами друг к другу, и теперь они были парнем и девушкой. Но чего Брайан не знал — по крайней мере, Анжелика надеялась, что он этого не знает, — так это того, что она обмочилась, когда они начали свой первый поцелуй. Сейчас, спустя два месяца после их отношений, она ни разу не рассказала ни об этом несчастном случае, ни о других, которые произошли с ней, кроме того, свидетелем которого он был много лет назад. В глубине души она чувствовала, что ей неизбежно придётся признаться ему в своих периодических недержаниях, особенно если они будут продолжаться. Вот почему они не могли продолжать. Она не хотела представлять, какой будет его реакция.

Она даже не осознавала этого, но эти бурные размышления бессознательно отвлекли её, и, прежде чем она это заметила, она снова наполнила ведро с мылом, чтобы закончить мытьё последней машины. Хороший! Облегчение было видно. Обещание скорого избавления от боли внизу живота заставило её мышцы напрячься, и ей пришлось пригнуться, чтобы снова наполнить ведро, дыша ровно, чтобы сохранить контроль. Она сжалась, закинув одну ногу на другую, пока волна не прошла. Ладно, ей действительно стоит пойти поискать туалет. Но она была почти готова! Ей просто нужно было завернуть эту последнюю машину, и тогда она будет свободна.

Когда она вернулась к машине, то увидела, что мистер Армстронг стоит у входа и с кем-то разговаривает. Видимо, пришёл техник. Это было хорошо. Как только он пойдёт на работу, ей, вероятно, придётся убраться с дороги, и она быстро перейдёт улицу и опустошится в Taco Bell. Она быстро подошла к машине и начала энергично тереть багажник, оживившись от того, что была так близка к облегчению.

Однако именно тогда она услышала голос, которого не ожидала назвать своим именем. Удивившись, она повернула голову, чтобы увидеть говорящего. Там, стоя рядом с мистером Армстронгом и приближаясь, стоял не один техник, а два. Первым был мужчина лет пятидесяти, предположительно ведущий техник. Но рядом с ним был гораздо более молодой человек, якобы изучавший ремесло. И не просто какой-нибудь молодой человек. Один со знакомыми каштановыми волосами, яркими глазами и отважной улыбкой. Это был Брайан.

Глаза Анжелики загорелись, когда она увидела своего парня. Теперь это щёлкнуло — он в настоящее время учится на электрика — но ей всё ещё не приходило в голову, что он может быть одним из тех, с кем свяжется мистер Армстронг. «Брайан! Привет!» Когда он шагнул вперёд, чтобы обнять её, она хихикнула, потому что ей пришлось быть осторожной, чтобы не коснуться намыленными руками его рубашки. Он крепко сжал её, и она стиснула зубы от внезапного нового давления на мочевой пузырь. Наконец он отстранился, всё ещё по-мальчишески ухмыляясь.

Анжелика широко улыбалась с одной стороны. — Не ожидал тебя сегодня увидеть. Она покачивалась на ногах, как она надеялась, выглядело кокетливо.

«Я знаю, я тоже. Я не мог сообразить, пока мы не подъехали сюда, что это может быть автомойка, на которой ты работал. Я написал тебе, чтобы спросить об этом».

Анжелика подняла мокрые руки. «Да, я точно не смог проверить свой телефон».

Они оба рассмеялись, и глаза Брайана блеснули. «Эй, раз уж я здесь, что скажешь, если мы сходим поесть мороженого после того, как закончим?» Прежде чем она успела ответить, он повернул голову в ответ на то, что его зовёт босс. «Я должен идти. Выйти после? Он наклонился и быстро поцеловал её.

«Конечно, звучит весело!» Анжелика позвала его вслед. Он указал на неё обеими руками в знак подтверждения, прежде чем медленно пробежать туда, где стоял главный техник с мистером Армстронгом.

Анжелика вернулась к работе над последней машиной, которую нужно было помыть, с вновь обретённым бодростью и улыбкой на лице. Какой приятный сюрприз, и что может быть лучше, чем закончить день неожиданным свиданием с Брайаном. Этого было почти достаточно, чтобы отвлечься от боли в животе. Почти, но не совсем. Она действительно должна была уйти.

Закончив мытьё в последний раз, она поспешно вылила ведро с мылом и встряхнула руки, чтобы избавиться от пены, всё ещё липнувшей к ним. Она схватила шланг и начала промывать машину. Это было только это, а затем последнее мытьё окон, и она могла пойти в туалет.

Работая, она периодически оглядывалась на Брайана. Он выглядел таким красивым и мужественным, разговаривая со своим боссом о различных электронных компонентах, как настоящий профессионал. Его волосы, его глаза, сосредоточенное выражение лица, когда он понимающе кивнул, то, как он прислонился к стене рядом с ведущим техником — о, она могла просто смотреть на него и никогда не останавливаться. Она хихикнула про себя, когда до неё снова дошло, что он её парень. Он всё ещё не полностью погрузился, и она надеялась, что никогда не погрузится. Даже сейчас при одной мысли об этом у неё в животе порхали бабочки.

К сожалению, чувство трепета не ограничивалось её желудком. Внизу, в её мочевом пузыре, раздувшемся после того, как она выпила за ланчем большой напиток, покалывали подёргивания, пульсация. Использование шланга тоже не особо помогало. Перекинув одну ногу через другую, она попыталась сосредоточиться, сосредоточиться на том, чтобы закончить, тогда она могла пойти и просто пописить.

Также ей не помогало то, что Брайан был здесь. Конечно, она была в восторге от его неожиданного появления и не собиралась этого менять… но в то же время она думала о своём прежнем внутреннем смятении из-за возможности признаться ему в своих несчастных случаях, и о том, как сразу после этого он прибыли. Что это значит? Она обмочила штаны в первый раз, когда они были наедине, а затем ещё раз, когда они укрепили свои отношения два месяца назад. Что делало это ещё более зловещим, так это тот факт, что в тот день она была близка к тому, чтобы помочиться, но не сделала этого до того, как он встретился с ней; а потом она сама помочилась. Она не пришла, он приехал, а потом пришла она. Не говоря уже о её прошлогоднем опыте в парке развлечений, который включал в себя причудливую связь между обмочением, сексуальным влечением к Брайану и тем, что её шлёпают, — в чём она всё ещё не до конца разобралась в своей голове и предпочитала не думать о нём.

Все эти мысли теперь только ухудшали её состояние. Когда она использовала шланг для последнего полоскания, она остановилась, чтобы ненадолго наклониться, ожидая, пока волна отчаянной боли пройдёт. Немного покраснев, она оглянулась, чтобы убедиться, что Брайан её не заметил. К счастью, он всё ещё был занят своей работой. Мужик, становилось плохо. Ей почти хотелось, чтобы она почти не закончила. По крайней мере, было бы разумнее попросить перерыв посреди работы, чем когда осталось не более двух минут.

Глубоко вздохнув и слегка встряхнув тело, Анжелика решительно схватила швабру и принялась обрабатывать ветровое стекло. Её удары были быстрыми и сильными, не допуская сомнений или внимания к деталям. В данный момент это не имело значения. Единственное, что имело значение, это покончить с этим, чтобы она могла пойти пописить!

Поглаживание, поглаживание, поглаживание, погружение, сдавливание — секунды тикали, пока жгучие иглы пронзали её мочевой пузырь. Почти сделано. Она почти закончила. Она собиралась сделать это. Она не собиралась снова попасть в аварию на глазах у Брайана!

Сделано лобовое стекло, теперь заднее. Заднее стекло готово, теперь боковые окна… ей пришлось качаться вниз и вверх, поднимая одну ногу за другой… вытирая воду… все её мышцы были напряжены, все в ногах… и тогда она закончила! В конце концов!

Пока машина медленно выезжала из автомойки, Анжелика быстро поставила швабру и ведро на свои места в стороне. Затем, как можно с достоинством, она выпрямилась и быстро подошла к тому месту, где стояли трое мужчин. Когда она подошла, Брайан поднял глаза и снова улыбнулся ей. Она вернула его, заправляя прядь каштановых волос за ухо и изо всех сил стараясь не выглядеть так, будто ей так сильно хочется пописить.

Она откашлялась. «Г-н. Армстронг? Это была последняя машина».

Мистер Армстронг посмотрел на него с выражением усталого удовлетворения. «Ах, отлично. Большое спасибо, Анжелика. Я знаю, что сегодня был не обычный день из-за… всего, что произошло. Теперь ты можешь идти домой. Увидимся завтра». Его внимание снова привлёк техник.

Анжелика кивнула и повернулась. Она не знала, сколько ещё пробудет Брайан, или каких-либо подробностей об их сегодняшнем свидании, но всё это могло подождать. Прямо сейчас приоритет номер один стал номером один. В*нная Тако Белл взывала к ней, обещая близкое облегчение. Она робко отступила тем же путём, которым пришла, к выходу. Мышцы её ног были напряжены вплоть до сводов стоп, и при ходьбе она переносила вес на подушечки стоп. Её моча внутри была тяжела, как жидкое золото, и вся эта масса давила вниз, вниз, вниз на её перенапряжённый сфинктер. Она глубоко вздохнула, когда боль в мочевом пузыре снова нарастала, колебалась и ослабевала. Ей хотелось двигаться быстрее, но было трудно идти быстро, когда её попа была сжата так сильно, как раньше.

Когда она шла по теперь уже пустой автомобильной полосе, она почувствовала внезапную боль в правой ноге. Что-то попало в её ботинок, заставив её остановиться. Раздражённая нежелательным вмешательством, она неуверенно побрела к перилам, отделяющим автомобильную полосу от прохода для техобслуживания. Остановившись рядом с одной из основных роликовых щёток, она воспользовалась перилами для равновесия, стянула свою теннисную обувь и перевернула её, ударив по подошве, чтобы выбить то, что было внутри. Из неё выпал маленький бетонный камешек, и, довольная и всё более отчаянная, Анжелика потянулась вниз, чтобы снова надеть туфлю.

Однако именно тогда механический гул, оглушающий в остальном безмятежный тоннель, раздался, резонируя в воздухе. Анжелика подпрыгнула, поражённая механизмами, которые, очевидно, возвращались к жизни. К сожалению, резкий рёв на мгновение вырвал её из опасного состояния контроля над мочевым пузырём, и секундная струя мочи проскользнула сквозь её защиту и попала в нижнее бельё. Она ахнула, схватившись за промежность и закинув одну ногу на другую, чтобы убедиться, что больше никто не ускользнёт. Затем, покраснев, она повернулась туда, где Брайан стоял рядом со своим боссом и очень довольным видом мистером Армстронгом, чтобы убедиться, что её никто не видел. Скрестив ноги, она вытащила руку из-под бёдер и проверила повреждения. Прямо в центре её промежности было крошечное тёмное пятнышко, но оно было минимальным. Если она проделает остаток пути до туалета без происшествий, скорее всего, никто и не заметит.

Однако из-за окружавшего её шума и её внимания, прикованного к шортам, она не обращала внимания на предупреждающие крики, доносившиеся с другого конца автомойки, и не обращала внимания на моторизованный вой, когда вращалась щётка справа от неё. к жизни. Его плоские, похожие на кожу щетинки из синтетического каучука уже были слишком тесны для комфорта, но эту конкретную щётку давно пора было заменить. Примерно на две трети пути вниз, где щётка обычно наносит смесь чистящих химикатов и воды на боковые зеркала, повторное использование оставило несколько прядей частично отсоединёнными и свисающими на несколько метров ниже остальных. Однако теперь, когда мотор внезапно закрутился с громким свистом, эти удлинённые полоски раскачивались и выстраивались на идеальной высоте — не дверцы машины, а задней части Анжелики.

Она вскрикнула, когда резина ударила её по щекам, толкнув её вперёд, где она врезалась в перила прохода. Сила удара вызвала вытекание ещё одной струи мочи, но она даже не успела среагировать на это, так как, прежде чем она успела даже пошевелиться, блуждающие щетинки снова качнулись, снова шлёпнув её по попе. Она была прижата, не могла двигаться, не могла вырваться, её мочевой пузырь всё ещё был на грани взрыва. Роликовая щётка, однако, быстро набирала обороты, и резина ударяла снова, потом снова, всё быстрее и быстрее.

Чмок… чмок… чмок… чмок… шлепок – щётка продолжала биться, синтетический материал безжалостно гладил её попку. Кожа на тыльной стороне её бёдер уже стала ярко-красной там, где её было видно, но наказание всё ещё продолжалось. Все её ягодицы горели от жгучей боли, мочевой пузырь пульсировал от боли другого рода. Сквозь грохот машин и собственные крики агонии она могла слышать голос Брайана, который теперь был намного ближе позади неё, выкрикивая её имя в отчаянии, со страхом в голосе. Она наполовину повернула голову, но больше не могла ни увидеть его, ни повернуться. Тем не менее, она могла сказать, что он был настолько близок, насколько это было возможно.

Знание того, что Брайан был рядом, немного утешило запаниковавший мозг Анжелики. Пока он был там, он наверняка смог бы вытащить её из этого. Однако эта часть её разума была сильно омрачена осознанием того, что он ясно видел её попу, когда она была прижата к нему, с напряжёнными мышцами и раздвинутыми ногами, когда машина жестоко шлёпала его. И вдобавок ко всему, она была готова лопнуть. Её щёки были горячими и красными от смущения, а другие её щёки были горячими и красными совсем по другой причине.

Но затем, получив это телесное наказание, на поверхность всплыло то, что произошло в парке развлечений ровно год назад. Она достигла оргазма — дважды — а затем обмочилась в штаны — дважды — и оба раза она представляла, что было бы, если бы Брайан отшлёпал её. И вот теперь её шлёпают — и вот Брайан тоже стоит позади неё. Боль в её ягодицах начала приобретать странное новое ощущение, как будто её болевые рецепторы перекрывались с участками мозга, отвечающими за удовольствие, и высвобождали поток эндорфинов.

При таких темпах это был не единственный потоп, который они выпускали… но Анжелика больше не могла сдерживаться. Её дыхание и сердцебиение участились, её вопли от боли превратились в непроизвольные стоны, напоминающие о её времени на американских горках, и она обнаружила, что бессознательно сгибается в талии и высовывает попу на пути ремней. Теперь, когда кожа туго натянулась на её ягодицах, резиновые полоски жгли ещё сильнее, обвивая её ягодицы и бёдра, и боль усиливалась всё больше и больше… тоже поднимался, вот-вот порвётся… и прямо между ними было то особенное место, нетронутое в течение года, теперь гальванизированное обратно к жизни, экстатическое, электрическое удовольствие, нарастающее в нём…

…и Брайан стоял прямо там…

Анжелика закричала и намочил штаны. Вся скопившаяся моча, застрявшая в ловушке в течение нескольких часов и умоляющая об освобождении, вырвалась на ликующую свободу. Он с силой брызнул в её трусики, мгновенно пропитав их тёплой, обжигающей влагой. Секундой позже влага расцвела и на её шортах, растекаясь под её правой ягодицей. Она стояла там, задыхаясь и дрожа, когда тёмное и блестящее пятно тянулось вниз по её ноге, встречалось с манжетой её шорт и стекало с её трясущейся ноги, образуя лужицу на бетоне. Её лицо было сильно покраснело, и её хрюканье теперь превратилось в судорожные стоны, когда её горячая моча затопила её нижнее бельё, жар только ещё больше подпитывал её растущее сексуальное возбуждение.

По мере того, как из неё вытекало всё больше и больше мочи, мокрое пятно на её шортах также тянулось вниз по её левой ноге и продолжало широко расширяться под её попой. Блестящий блеск теперь превращал шлёпанье резиновых нитей в резкий шлёпающий звук, каждый повторяющийся удар отбрасывал россыпь сверкающих золотых капель, когда они соприкасались с промокшей тканью шорт Анжелики. Всё ещё вцепившись в перила побелевшими костяшками пальцев, она опустила голову, задыхаясь, и наблюдала, как темнота распространяется и по её промежности, неумолимо расширяясь наружу вниз по её бёдрам и выплёскиваясь потоком на пол. Чистое блаженство от облегчения, тепло, окружающее её гениталии, и ощущение, будто Брайан кладёт её себе на колено, — всё это вместе привело к нарастающему оргазму.

Даже смущение от того, что он стоял тут же и видел её аварию, каким-то образом только ещё больше заводило её. Пощёчина за пощёчиной посылала потоки сверкающих капель мочи, летящих во все стороны, разбрызгивая и звеня по полу, как Джексон Поллок унижения, и волна, наконец, достигла апогея. Анжелика снова закричала, хриплый взрыв чистой плотской эйфории, когда она достигла кульминации. Её колени подогнулись, и она прислонилась к перилам, опираясь только на руки. Импульсы удовольствия пробежали по её телу, усиленные тем фактом, что она всё ещё мочилась. Её нижнее бельё было не только мокрым, но и скользким, так как в него попало не только моча.

К настоящему времени техник смог отключить питание системы, и щётка начала медленно вращаться. Удары по ней становились всё слабее и слабее, пока совсем не стихли. Её моча остановилась, хотя она ещё не опустошилась, последние остатки мочи змеёй стекали по её дрожащим икрам и промокли носки до щиколотки и теннисные туфли. Капли с её промежности и наручников падали в лужу вокруг её ног, которая к этому времени достигла около метра в ширину. Сама Анжелика тоже спускалась с высоты, её дыхание всё ещё было затруднённым и хриплым. Казалось, что всё напряжение во всём её теле рассеялось, и у неё больше не было сил держать себя в руках. Она рухнула на колени и начала падать назад, когда внезапно почувствовала сильные руки Брайана, удерживающие её от падения.

Она склонила голову набок и увидела лицо Брайана, полное страха и беспокойства, ищущее её, проверяющее, всё ли с ней в порядке. После её оргазма это была самая красивая вещь, которую она когда-либо видела. Её лицо всё ещё было тёплым от эротического румянца, а веки опустились от мечтательной томности. Если бы у неё была энергия, она бы поцеловала его.

Но в этот момент её задняя часть опустилась на ноги, и гневные красные следы, оставленные резиновыми вёслами, вызвали прилив огненной жгучей боли. Она взвизгнула, рванулась вперёд и схватила руками свою бедную жгучую попу, пытаясь успокоить пылающий гнев, в котором её жестоко наказали. Новоприобретённый приступ боли заставил все её мышцы напрячься, как электрические провода в лягушачьих лапках, и, когда она наклонилась вперёд на коленях, руки на её ягодицах и руки Брайана вокруг неё, её мочевой пузырь схватился, и она снова начала мочиться в штаны.

Моча превратила прохладную влагу в горячую влагу, и она почувствовала, как её трусики снова стали тяжёлыми, а жидкость снова растеклась по внутренней стороне её бёдер, прежде чем вылиться из-под шорт и скапливаться вокруг её коленей. Она не двигалась, не пыталась остановиться, не пыталась сопротивляться ходу Природы. Вместо этого она просто стояла на коленях, держась за попу, пока из неё вытекала последняя капля. Наконец, закончив, она по-прежнему не двигалась, ничего не говорила. Она оставалась неподвижной, глядя вперёд, только тяжело дыша и время от времени морщась от иголок боли в её всё ещё чувствительной задней части.

Брайан тоже ничего не сказал, но по тому, как он двигался рядом с ней, она поняла, что он жестикулировал двумя другими, а так как они стояли в другом конце автомойки, она поняла, что он, по-видимому, велел им оставаться на месте. Анжелика была благодарна ему за попытку защитить её достоинство, но она не была уверена, что они всё равно не видели, как она попала в аварию. Она также чувствовала непроходимый лабиринт запутанных эмоций из-за того, что Брайан был здесь прямо сейчас. С одной стороны, конечно, ей хотелось просто исчезнуть. Это был уже третий раз, когда она обмочилась перед ним, хотя он не заметил второго раза, и это было даже хуже, чем в первый раз. Одну аварию можно списать на случайность, но две? Как она могла объяснить ему это?

И всё же… с другой стороны, она чувствовала себя спокойно. Отчасти, без сомнения, потому что теперь они официально были парой, и ей не нужно было так сильно беспокоиться о том, что он думает о ней. А другая часть — могла ли она вообще понять это? С тех пор, как она встретила Лили, с ней стали периодически происходить несчастные случаи, хотя всегда, когда Лили случалась, и сегодняшний день не был исключением. Но только год назад, когда она написила себе в штаны в парке развлечений, её несчастные случаи приобрели другой оттенок, неразрывно связанный с Брайаном.

Нет, это было не совсем так. Это было до этого, когда она впервые снова увидела его в доме Бренды Дэвис. В каком-то смысле она даже не могла понять себя, если обмочиться отдельно от Лили было неправильно, обмочиться перед Брайаном почти казалось правильным. Она вспомнила, что где-то читала, что друзья сидят рядом, а влюблённые сидят лицом друг к другу. Точно так же Лили, как её друг, была рядом с ней, чтобы поделиться с ней опытом; но Брайан, как её парень, был перед ней, чтобы засвидетельствовать это.

Тем не менее, хотя это странное новое спокойствие было хорошо в теории, прямо здесь и сейчас она всё ещё была в мокрой одежде и стояла на коленях в собственной луже. Она чувствовала, как Брайан осторожно поднимает её на ноги, и ей удалось подняться с минимальными жалобами со стороны задней части тела. Когда она снова втянула ноги под себя, в лужу упала последняя струя капель, а по её ногам змеилась одна или две ручейки.

Брайан деликатно обнял её. — Ты в порядке, Энджи? Тебе нужно, чтобы я отвёз тебя домой?»

Анжелика глубоко вздохнула и заправила за ухо прядь волос, которая спуталась на вспотевшем лице, затем кивнула. Не оборачиваясь даже для того, чтобы объясниться со своим боссом, Брайан проводил её до выхода и до парковки торгового центра. Оказавшись там, однако, он закрыл лицо рукой в ??побеждённом осознании и издал «дерьмо».

Анжелика повернулась к нему. «Что случилось?»

Брайан глубоко вздохнул, словно кто-то тщетно пытался починить то, что сломал. «Я забыл, что мы ехали сюда в служебном фургоне. У меня нет никакого способа вернуть тебя домой». Его голос звучал так сочувственно, что Анжелике чуть не хотелось плакать.

«Всё в порядке, Брайан. Поверьте мне. Я позвоню Лили, как и собиралась. Она придёт и заберёт меня».

Брайан встретил её взгляд, его глаза были полны сострадания. — Ты уверена, Энджи?

Она кивнула, нежно улыбаясь с одной стороны. Затем, прежде чем он успел возразить, она встала на цыпочки, чтобы поцеловать его.

Он кратко ответил на поцелуй, но затем отстранился и повернулся, чтобы снова заглянуть внутрь. — Я, эм, я, наверное, должен вернуться сейчас. Он потёр затылок. — Полагаю, сегодня вечером мы не пойдём на это свидание?

Анжелика сглотнула. Почему это должно было испортиться? — Нет, наверное, нет. Затем, чтобы разговор так не закончился, она добавила: «На следующей неделе?»

Брайан кивнул и заставил себя улыбнуться. «Конечно. На следующей неделе звучит неплохо». Он начал пятиться, обратно в автомойку.

На его лице было выражение, которого Анжелика не могла понять, но каким-то образом оно наполняло её желудок беспокойством. Конечно, к своему шоку, она обнаружила, что не возражает против того, чтобы помочиться перед Брайаном, но не было никакой гарантии, что он чувствовал то же самое. Эмоция, которую она не могла назвать, надвигалась на неё, и следующее, что она осознала, выпалила: «Я люблю тебя».

Брайан не ответил. Он не ответил. Возможно, это была худшая реакция, которую он мог дать, он просто молчал секунду или две, прежде чем почти незаметно кивнул и просто сказал: «Увидимся позже». Затем он отвернулся и зашагал обратно в автомойку, которая теперь, в ясном полуденном свете, выглядела тёмной и неприветливой.

Желудок Анжелики сжался, когда она вытащила телефон, чтобы позвонить Лили и объяснить, что произошло. Она постаралась пропустить часть о Брайане, который был там, и о том, как он, казалось, охладел к ней, прощаясь. В основном она боялась, что если попытается поговорить об этом, то заплачет. Она просто не могла смириться с этим прямо сейчас. Со своей стороны, Лили пообещала быть там, как только сможет, что означало почти полчаса ожидания.

Не желая заглядывать внутрь автомойки, Анжелика нашла относительно уединённое место на обочине с другой стороны парковки. Её попа теперь достаточно оправилась, чтобы она могла сидеть, вот она сидела, скрестив руки на коленях, чтобы уменьшить заметность своего несчастного случая, и ждала Лили, всё время пытаясь проглотить ком в горле, который никак не мог пройти.

~Последствия~

На обратном пути царила чопорная и некомфортная атмосфера. Лили прибыла в новой одежде, с пассажирским сиденьем, накрытым мешком для мусора, и казалась довольно добродушной, но, несмотря на все попытки Анжелики вести себя так, будто ничего не случилось, их разговор так и не достиг того уровня оживлённого подшучивания, который обычно . Она также заметила, что Лили посматривала на неё на протяжении всей поездки. Скорее всего, она подозревала, что что-то не так, но Анжелика отчаянно надеялась, что она просто решит, что это смущение после несчастного случая.

Поскольку это была машина Анжелики, обычно они сначала останавливались у дома Лили, а потом Анжелика возвращалась к себе домой. Однако сегодня она просто хотела вернуться домой и побыть наедине с собой как можно скорее. Она изо всех сил старалась как можно небрежнее предложить Лили машину на сегодня, якобы для того, чтобы им не пришлось прикрывать и водительское сиденье, но, судя по ответному взгляду Лили, она знала, что её притворное самообладание было видно насквозь. Тем не менее, Лили не стала спорить и вскоре после этого высадила Анжелику.

Оказавшись в собственном доме, Анжелика проскользнула внутрь незамеченной, а затем ускользнула в свою комнату, чтобы раздеться и переодеться. Тяжесть в её животе не уменьшилась, но теперь она двигалась по инерции. Только несколько минут спустя, в душе, она, наконец, успокоилась настолько, что плотина прорвалась. Её сдерживаемая тревога вырвалась на свободу в рыданиях, которые быстро превратились в болезненные, вызывающие рвоту крики испуганного беспокойства. Она свернулась калачиком на полу в душе, не заботясь о воде, плескавшейся ей на лицо, и билась в конвульсиях от унылого рыдания. Она была так счастлива. Всё с Брайаном было похоже на сбывшуюся мечту. Все её прошлые случаи, которые помешали бы ей быть с ним, развеялись по ветру, и они действительно стали парнем и девушкой — и, что самое приятное, он был тем, кто инициировал это. Она думала, что дала ему все основания испугаться, но это было не так.

Но тогда, сегодня, всё это рухнуло. Всего после двух месяцев знакомства. Два месяца — достаточно ли этого времени для развития зрелых отношений? Насколько она знала, Анжелика, в которую влюбился Брайан, была не тем, кем она была. Она никогда не рассказывала ему о своих несчастных случаях, и он, вероятно, полагал, что тот, свидетелем которого он был, был единичным случаем, как и для любого нормального человека. Её худшие опасения сбывались. Он действительно не знал, во что ввязывается, встречаясь с ней, и теперь он хотел уйти.

Она устало приподнялась на одной руке. Но было ли это действительно правдой? Он был достаточно сострадателен после того, как она обмочилась, проявляя искреннее беспокойство — была ли его отчуждённость в конце просто переживанием того, что произошло? У неё не было возможности узнать, о чём он думает… или что чувствует. Затем в её ушах снова зазвенели слова: «Я люблю тебя». И он ничего не сказал в ответ.

Слёзы перестали течь, но только потому, что она кончилась. В своём кишечнике она на самом деле не чувствовала себя лучше. Она закончила принимать душ, умылась и выпила немного воды. Затем она схватила на кухне пачку печенья «Поп-Тарт», поднялась наверх, переоделась в пижаму и заперла дверь.

На следующее утро Анжелика проснулась, чувствуя себя мусором. Она очень плохо спала, её сон преследовали тревожные сны, а печенье «Поп-Тарт», которое она съела, не почистив зубы, оставило во рту ужасный привкус. Она проверила свой телефон. Это было позже, чем она обычно вставала, что давало ей не более чем достаточно времени, чтобы одеться и подготовиться к Лили, чтобы забрать её. Она быстро надела джинсы и старую футболку, надеясь, что Лили не забыла уйти раньше, чем обычно. Она также увидела, к своему ужасу, что от Брайана не было никаких сообщений. Конечно, она тоже не писала ему, но от этого она не чувствовала себя менее подавленной.

Как оказалось, Лили начала работать недостаточно рано, и в итоге обе девушки опоздали на работу почти на тридцать минут. В частности, Лили, казалось, очень не хотела возвращаться и встречаться с мистером Армстронгом, и Анжелике пришлось попытаться подбодрить её, сказав, что всё будет в порядке. Активные попытки помочь подруге также подняли ей настроение, хотя бы немного. В основном, однако, это придало ей мужества, которое ей было нужно встретить день.

Оказавшись на работе, мистер Армстронг ни разу не упомянул о событиях предыдущего дня, за исключением того случая, когда он вызвал Анжелику в свой офис, чтобы она подписала форму, касающуюся юридических обязательств в отношении её избиения щёткой. Она только вполуха слушала, но подписала без жалоб или вопросов. Когда она оделась тем утром, она осмотрела свою заднюю часть тела и увидела, что сегодня рубцы стали гораздо менее заметными и, скорее всего, заживут в течение дня или двух. За исключением этой встречи, мистер Армстронг ни разу не упомянул об инцидентах, которые имели место, хотя он действительно казался несколько более неловким в своём поведении и довольно часто спрашивал, как дела у девушек. Лили, однако, старалась держаться подальше всякий раз, когда он появлялся. Очевидно, она пока не хотела встречаться с ним лицом к лицу.

Только в середине дня пришло сообщение от Брайана, в котором говорилось просто: «Прости, что не позвонил тебе прошлой ночью. Мы можем поговорить сегодня вечером?» Прочитав его, Анжелика порхала, и она четыре или пять раз повторяла ответ, прежде чем остановилась на «Конечно! Я выхожу в пять». Она боялась сказать что-нибудь ещё, боялась обнадёжить себя. По-прежнему существовала вполне реальная возможность того, что он захочет поговорить только для того, чтобы придать ту или иную форму «это не ты; это я». Хотя это вполне может быть «на самом деле это ты. Что за человек так много писает?»

Всё, что Брайан ответил, было «Спасибо. Я позвоню тебе, как только ты уйдёшь». Сводящая с ума двусмысленность его сообщений не давала возможности думать ни о чём, кроме того, о чём их разговор мог или не мог быть, и остаток дня прошёл в грызущем напряжении, когда она пыталась придумать всё, что он мог сказать, и как поступить. справиться. Это было похоже на подготовку к результатам медицинского теста — пока вы не знали, на что это будет похоже, у вас не было реального представления о том, как быть к этому готовым.

Мучительное предчувствие занимало её весь остаток дня, делая её неестественно немногословной по отношению к Лили. Когда Лили спросила, что случилось, Анжелика почувствовала, что не может ей сказать — пока, пока они с Брайаном не поговорят и не выяснится что-то определённое. До тех пор попытка поделиться с кем-то ещё, даже с лучшей подругой, только усугубит болезненное ощущение в её животе. Именно это состояние незнания, неуверенности было хуже всего. Так что всё, что она в итоге сказала, это то, что она не может говорить об этом прямо сейчас, потому что ждёт больше информации, но, надеюсь, сможет завтра. Это был нехарактерно отстранённый ответ, но Лили не стала настаивать на этом.

На обратном пути домой после того, как подвезли Лили, Анжелика обнаружила, что её сердце забилось сильнее от предвкушения, и все её нервы были на пределе. Если бы она только знала, будет ли исход звонка хорошим или плохим — это было хуже, чем любое «нам нужно поговорить», которое она когда-либо слышала от родителей или учителей. Её горло снова свело, и ей пришлось продолжать глотать. Она нервно зевнула, пытаясь успокоить нервы.

Вдобавок к другим физиологическим эффектам, к её огорчению, у неё также заметно усилилась потребность в мочеиспускании. Поездка только дала ей больше времени наедине со своими бурными мыслями и постоянно наполняющимся мочевым пузырём. Её план состоял в том, чтобы написать Брайану, что она готова поговорить, как только вернётся домой, но по мере того, как шли минуты, она знала, что сначала ей обязательно нужно пойти в туалет. К настоящему времени она подпрыгивала на своём месте, не в силах подавить желание пойти.

В конце концов, она выехала на подъездную дорожку к своему дому, отстегнув ремень безопасности ещё до того, как заглушила машину. Её мочевой пузырь напрягался, периодически сокращаясь, и она становилась всё более и более отчаянной. Машина в парке, зажигание выключено. Она энергично потёрла бёдра, прежде чем открыть дверь.

Однако именно в этот момент её телефон начал гудеть от телефонного звонка. Вытащив его из кармана, она увидела, что это был Брайан. Внезапно её мышцы свело, и ей пришлось поспешно закинуть одну ногу на другую и наклониться, чтобы не дать протечке. Это было оно. Её дыхание дрожало от беспокойства, когда она нажимала кнопку, чтобы ответить на звонок. — Привет, Брайан. Как она ни старалась, она не могла сдержать дрожь в голосе.

— Привет, Энджи. Голос Брайана был мягким, но это само по себе не утешало. «Послушайте, мне очень жаль, что я так долго говорил. Я… я действительно должен был позвонить прошлой ночью.

— О нет, всё в порядке, — солгала Анжелика. Её голос к настоящему времени стал выше, чем обычно, и ей приходилось ходить на месте и скрещивать ноги, чтобы сохранить контроль.

«Хорошо». Тишина. Анжелике пришлось закусить губу, чтобы нервозность не переросла в логорею, а моча не вылилась в штаны. Затем Брайан вздохнул и продолжил. «Думаю, я просто разбирался в том, что произошло вчера. И… Наверное, я в основном хотел спросить, ты в порядке?

Анжелика присела на корточки, пытаясь не протечь. — А, да, — ответила она. В данный момент она была далеко не в порядке, но она знала, что он имел в виду. Он не осознавал, насколько странно она действительно была в порядке с тем, что произошло. Всё её беспокойство было связано с вопросом, всё ли с ним в порядке.

«Ты уверен? Потому что это действительно могло случиться с каждым. Я имею в виду, я уверен, что это было довольно страшно для тебя.

Значит, он думал, что она обмочилась от страха? Хм. Ну, она уж точно не собиралась его поправлять. Это было бы, если возможно, ещё более смущающим. Затем, поняв, что она не дала никакого ответа, она пробормотала: «Я, ну, я имею в виду, я имею в виду, да». Свободной рукой она сжала промежность.

Брайан снова вздохнул. Пытался ли он набраться смелости, чтобы спросить её, почему она так много мочится? Или ещё хуже — расстаться? Анжелика снова встала, но её рука всё ещё была между бёдрами. Если это продлится намного дольше, она снова намочит штаны. В конце концов, он заговорил, понизив голос. — Когда… когда ты вчера сказал, что любишь меня… ты имел в виду это?

Анжелика молчала. Это был какой-то тест? Какой-то способ увидеть, действительно ли она заботится о нём, если она думает, что он собирается её бросить? Было нечестно задавать такой вопрос, особенно когда она собиралась полностью промокнуть. Она молчала, желая, чтобы так не было, желая, чтобы она могла заставить Брайана полюбить её в ответ одной лишь силой желания. Но она не могла. И при этом она не могла вести себя так, будто на самом деле не любила его в презренной попытке самосохранения. Как прошла цитата? «Лучше любить и потерять, чем вообще никогда не любить»? Наконец, после долгой паузы, во время которой ей приходилось изо всех сил сдерживать мочеиспускание, она ответила — простое, едва слышное «да».

Брайан ещё раз вздохнул, на этот раз с облегчением. «Это было после того, как я понял, что не могу отвезти тебя домой — я, я понял… я пытался это исправить. И, типа, я знаю, это то, что, как говорят, парни всегда пытаются делать в отношениях, но это не так — это нечто большее. И мне было так плохо».

Анжелика не понимала, что он пытался сказать, отчасти из-за его полуоформленных утверждений, а отчасти потому, что ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме покалывающего мочевого пузыря. Её сфинктер начинал ослабевать сам по себе, и ей приходилось активно сжимать его. Она заправила волосы за ухо и попыталась сосредоточиться. — Прости, Брайан, я… я не понимаю…

Брайан продолжал говорить, ускоряя темп. «Я понял, что в тот раз на ферме я устроил тебе аварию. Это я был виноват. Я потерял нас обоих, так что ты не мог добраться до туалета. А потом вчера — вчера было то же самое. Я был тем, кто включил всё, прежде чем убедиться, что это безопасно. И, и, Энджи… Энджи, мне так жаль. Так что извините. Это я был виноват».

Медленно, величественно в сознании и сердце Анжелики начало заселяться осознание того, что все её страхи были неуместны. Если она правильно его поняла, Брайан боялся, что она захочет с ним расстаться. Облегчение было настолько ощутимым, что она даже рассмеялась, несмотря на все усилия, чтобы сдержаться. Все страдания прошлой ночи улетучились. Аромат надежды снова наполнил сад её души.

К сожалению, с этим облегчением пришло облегчение другого рода. Когда до неё дошло, что ей нечего бояться, она на мгновение отпустила железную хватку, сжимавшую её мочевой пузырь, и секундная струя мочи брызнула в её трусики. Она тут же снова схватила себя за промежность, останавливая поток, и пошла к дому. Ей нужно было найти способ закончить этот разговор, и быстро. На другом конце линии она услышала неуверенное «Энджи?»

Анжелика вспомнила, что ещё не ответила. Двигаясь так быстро, как только могла, зажав руку в паху и стараясь удержаться от того, чтобы не потерять больше мочи и не издать звук, похожий на то, что она собиралась это сделать, она ответила: «О, о, Брайан, нет, нет, всё в порядке. Это совершенно нормально. Я в порядке, и тебе не нужно извиняться. Или, если вы это сделаете, я прощаю вас. Действительно». Она уже была в доме и поднималась по лестнице.

Брайан тоже рассмеялся, радостный звук испаряющихся страхов. «О, это так приятно слышать. О, спасибо, Энджи. Большое спасибо. Я боялся, что ты никогда меня не простишь. Я даже не мог спать прошлой ночью».

Анжелика хихикнула, раздвигая и закрывая ноги. «Ты не мог уснуть? Я не спал большую часть ночи. Я боялся, что напугал тебя и что ты собираешься расстаться со мной. Она стояла перед в*нной, ей нужно было только закончить этот разговор, чтобы пописить. Однако близость к туалету только усиливала её потребность, и ей пришлось снова согнуться пополам, держа руку в промежности.

Теперь настала очередь Брайана смеяться. — Ты… ты думал, что я собираюсь с тобой расстаться? О, Энджи, нет! Нет, нет, никогда. Нет, Энджи, я люблю тебя.

Эти слова — эти волшебные, фантастические, чудесные слова. Она думала, что может просто растаять. Или если не растаять, то, может быть, капнуть. При звуке её величайшей надежды, наполнившей её уши, её мочевой пузырь снова сжался, и ещё одна секундная струя мочи просочилась в её нижнее бельё, согревая область вокруг её интимных частей тела. Здесь Брайан извинялся за то, что заставил её обмочиться, не зная, что делает это снова!

— О, Брайан. Голос Анжелики, хотя всё ещё высокий и дрожащий, стал более липким, чем раньше. — О, Брайан, я тоже тебя люблю. Ещё одна утечка вырвалась наружу, и она почувствовала, как ткань под её рукой становится тёплой и влажной. Она подняла одну ногу, потом другую. «И не вини себя за то, что я обмочил штаны. Действительно. Поверь мне, они не всё из-за тебя.

Как только слова слетели с её губ, она поняла свою ошибку. Она должна была сказать: «Всё это произошло не из-за тебя», имея в виду, что он не был единственной причиной. То, что она на самом деле сказала, вместо этого выпустило кошку из мешка — и, как по сигналу, что-то ещё было выпущено откуда-то ещё. Влажность начала распространяться по её правому бедру. Она надеялась, что Брайан не заметит оговорки в её синтаксисе.

К сожалению, он слишком внимательно следил за каждым её словом, чтобы оно проходило мимо него. «Всё? Что вы имеете в виду, всё? Были… были… другие времена?

Анжелика почувствовала, как её лицо покраснело, когда её сфинктер начал выпускать струйку горячей мочи из горящего мочевого пузыря. «Эм, ну, я имею в виду, да», — это всё, что она смогла сказать в ответ. Она всё ещё держала себя так крепко, как только могла, но её моча начала медленно спускаться по ноге. Она чувствовала, как он лениво стекает по её коже, а вскоре после этого джинсовая ткань темнеет. «Да, я мочил штаны разное время. Честно говоря, в разное время». Разговоры о том, что она мочится, только усугубляли её нынешнее положение, и струйка становилась всё сильнее, мокрое пятно теперь также распространялось под её рукой на её левое бедро.

Брайан был ошеломлён. «Погоди, правда? У вас есть?»

Анжелика покраснела ещё сильнее. Она не могла больше сдерживать правду или свою мочу. «Ага. Я… я на самом деле… — Она хмыкнула. «Я на самом деле прямо сейчас обмочился».

Ручеёк превратился в полноценный поток, когда она потеряла все силы сдерживаться. Через несколько секунд оба бедра спереди и сзади стали мокрыми, её моча разошлась по разным каналам на правой ноге, оставив неровное лоскутное пятно. Её моча также лилась прямо через пропитанную ткань трусиков и джинсов, через щели между пальцами и брызгала прямо на ковёр… недалеко от того места, где она несколько лет назад описила свою пижаму на Хэллоуин, теперь, когда она думала, об этом.

Когда он заговорил, голос Брайана был недоверчивым. «Какая? Серьёзно? Ты шутишь, да?»

Анжелика самоуничижительно хихикнула. «Нет, я не шучу. Мне нужно было в туалет, но ты позвонил, как только я вернулся домой. Её авария, вызванная скорее обострением эмоций, чем чрезмерным объёмом мочи, подходила к концу.

Тон Брайана был сочувствующим. — Энджи, ты… ты могла… ты могла просто сказать мне…

Анжелика прервала его. «Всё в порядке, Брайан. Действительно. Пока это остаётся только между вами и мной, я не возражаю. Я действительно не знаю». Последние капли стекали с внутренней стороны её правого бедра. «Как ты думаешь, почему я вообще рассказал тебе о других несчастных случаях? В конце концов, это должно было выйти наружу». Она рассмеялась про себя над мрачно-юмористическим двойным смыслом.

Когда Брайан снова попытался вмешаться, Анжелика приняла более мягкий, более матриархальный тон. «Слушать. Не беспокойтесь об этом. я не буду. Я люблю тебя и не могу дождаться нашего свидания на следующей неделе, и это всё, что имеет значение».

Брайан слегка кашлянул, словно пытаясь заполнить паузу, в которой он не мог найти слов. Затем он выдохнул и сказал: «Ну, ну, я имею в виду, ладно. Только между нами. Конечно. Я тоже люблю тебя, Энджи. Увидимся на следующей неделе».

Анжелика улыбнулась набок и послала в трубку звук поцелуя. «До свидания».

«До свидания».

Теперь, когда разговор закончился, Анжелика с облегчением вздохнула, смахнув чёлку с глаз. Между ней и Брайаном всё было в порядке, и он сказал ей, что любит её. Сегодня она будет спать как младенец.

Конечно, прежде всего она должна была привести себя в порядок. К счастью, относительно небольшое количество мочи, которое она выссала, означало, что о луже говорить было не о чем. Хороший. Она знала по опыту, что чистка ковра — это кошмар. Когда она удалилась в свою комнату, чтобы найти чистую одежду, она размышляла о новом развитии Брайана, зная о её несчастных случаях и их последствиях. Она предполагала, что эта тема наверняка всплывёт на следующей неделе, когда они пойдут за мороженым.

И когда наступил день зарплаты, Анжелика и Лили обнаружили, что им обоим заплатили сверхурочные за полную смену в тот день.

*017*2020-06-06 11:31

Глава 8 уже готова, и её можно найти здесь: 

$/60034-angelica-and-lily-chapter-8-surgery/

