Анжелика и Лили — с бирками!

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*008*2020-02-14 11:14

{{12 февраля 2020 г., в 16:44, рэгтайм сказал:

Просто хочу поднять эту чертовски классную историю и сказать, что она мне очень нравится!

}}

Вау, спасибо! И я обещаю вам, следующая часть находится в работе. Просто меня недавно взяли на роль в последней минуте (чтобы заменить кого-то, кто был вынужден бросить учёбу), и я много на этом сосредоточился.

*009*2020-03-13 01:53

Всем привет! Просто краткое обновление о вещах:

1. Эта история не умерла. Я просто активно участвовал в постановке около месяца. В течение этого времени я пытался сесть и написать, и выходил только из предложения. Теперь, когда пьеса окончена, я делаю гораздо больший прогресс.

2. Я почти закончил главу 6, часть 2. Не знаю, почему я изначально думал, что это может быть только одна глава (ну, я знаю почему; это потому, что история не была конкретизирована, когда я впервые подумал каждой главы), потому что это долго! Итак, я прошу прощения за ожидание, но я надеюсь, что закончу и выложу его где-нибудь на следующей неделе.

3. Мне жаль, что эти главы оказались такими длинными. Я знаю, что надежда на то, что кто-то их прочитает, означает, что они потратят на это значительное время. Но причина того, что они такие длинные, в том, что я пытаюсь развить историю этих двух персонажей и их жизни, а я недостаточно опытный писатель, чтобы преуспеть в краткости.

Спасибо всем за вашу поддержку и за то, что путешествовали со мной в этой сказке.

