Анжелика и Лили — с бирками!

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*010*2020-03-18 11:17

Наконец-то я представляю часть 2. И я действительно обещаю, что сделаю всё возможное, чтобы оставшиеся главы были короче.

Содержит: страх мочить, месить

Глава 6: Выпускной (Часть 2)

Анжелика стояла ошеломлённая. Во второй раз в её жизни Брайан снова появился после того, как его сочли потерянным. Думая о расстоянии, которому она позволила вырасти между ними, она задалась вопросом, могла ли она честно сказать, что ожидала увидеть его снова в своей жизни. И вот он стоит прямо перед ней в элегантном тёмно-сером костюме, настоящий, солидный, чудесный и сбивающий с толку. Его каштановые волосы были намазаны гелем, но не слишком сильно, лицо было чисто выбрито, демонстрируя мужественный подбородок и весёлую ухмылку, играющую на губах. Но больше всего выделялись его пронзительные голубые глаза, которые теперь танцевали и мерцали.

Анжелика просто смотрела, её челюсть отвисла, слова не могли сформулироваться на её губах. Через мгновение весь прилив романтического влечения, которое она испытывала к Брайану, снова вспыхнул внутри неё, только усилившись её чувством сожаления о том, что она рассталась. Он ушёл из её жизни, а теперь неожиданно вернулся; как солдат, считающийся погибшим, возвращающийся с войны. Внезапный порыв пронёсся через неё, и на долю секунды она подумала, что может просто броситься в его объятия и поцеловать его прямо здесь и сейчас. Однако рациональная и застенчивая часть её мозга немедленно пресекла этот ребяческий каприз внутренними упрёками. Она почувствовала, как её лицо покраснело от глупой мысли, а затем, поняв, что Брайан видит её румянец, покраснела ещё сильнее. Он всё ещё стоял там, всё ещё улыбаясь, ожидая ответа. Слова, Анжелика, слова!

Заправляя распущенную прядь каштановых волос за ухо, она попыталась дать отточенный ответ. Натянув свою лучшую улыбку, она заговорила, и её голос сорвался, когда слова впервые покинули её. «Брайан! Привет! Вау, что, ммм, что ты здесь делаешь?» Её голос был немного выше, чем она хотела.

Брайан оперся на одну ногу и засунул руки в карманы. Он всё ещё ухмылялся своей удивительной, опьяняющей улыбкой. «Я вернулся в город летом. У моего двоюродного брата сегодня был выпускной, поэтому я пришла со своей семьёй». Он усмехнулся. «Затем я увидел тебя в паре рядов от себя и понял, что должен буду найти тебя после того, как всё закончится. Итак, сюрприз!» Он рассмеялся, заставив Анжелику сделать то же самое — наполовину из-за нервозности, наполовину искренне.

«Ух ты! Ну, это круто! Что, эм, что ты будешь… делать? На лето». Она пожалела, что не пошла обнять его, когда впервые увидела его. В этот момент было бы слишком неловко пытаться заняться этим. Вместо этого она сложила руки перед собой, не зная, что ещё с ними делать.

«У меня есть работа. Ну, на самом деле это не работа — я имею в виду, что это так, но это больше похоже на стажировку. Это часть занятий, которые я посещаю. Я надеюсь, что это может стать работой на полную ставку, когда я закончу обучение в следующем году». Это было правильно. Он учился на электрика, и программа ученичества в профессиональном училище длилась четыре года. Он снова встретился взглядом с Анжеликой. Эти глаза — он понятия не имел, как сильно она скучала по ним… и скучала по тому, чтобы они видели её. «А ты?»

Анжелика снова нервно рассмеялась, пытаясь взять себя в руки. «О, я посмотрю, что смогу найти. Пока не уверен. Я только что закончил свой первый год бизнес-классов, так что для стажировки ещё рано».

Брайан указал пальцем в знак согласия, когда Анжелика упомянула об изучении бизнеса. «Верно! Ты сказал мне, что собираешься этим заниматься. Молодец, Энджи. Услышав, как он назвал её ласкательным именем, которое никто не использовал, но Лили заставила её почти ущипнуть себя, чтобы убедиться, что она не спит, и она чуть не выпалила: «Я люблю тебя». Внутренне успокаивая себя, она задавалась вопросом, почему она ведёт себя так сумасбродно сегодня вечером. Это не было её нормальным я. Но, честно говоря, она не чувствовала себя нормальной, хотя и в хорошем смысле. Иметь Брайана здесь и сейчас, когда она почти отказалась от своих чувств к нему — это было похоже на сцену из книги. Её сердце трепетало внутри от надежды, и она чувствовала нервозность и ужас, лёгкость и лёгкость одновременно. Это было похоже на чувство ребёнка в рождественское утро, только усилилось гораздо больше. Они вдвоём стояли неподвижно не больше нескольких секунд, хотя Анжелике казалось, что время остановилось.

И вдруг в её голове всплыло воспоминание. Лили всё ещё была наверху, ожидая свою сухую одежду. А ещё… её собственное бельё всё ещё было влажным. Она разговаривала с Брайаном в мокрых трусиках. Она чувствовала, как краснеет её лицо, вспомнив также, что она не вымыла руки. Хорошо, что они не обнялись, в конце концов. Чувствуя себя неловко, она пробормотала: «О, э-э, мне нужно пойти… сделать кое-что… для кого-то. Очень быстро. Но я скоро вернусь. Никуда не уходи!» Говоря это, она попятилась, стараясь держ%ть его в поле зрения, чтобы убедиться, что он не исчезнет от неё, как дуновение ветра.

«Без проблем. Я буду прямо здесь. Он рассмеялся, смех, который звучал почти нервно. Чего ему было нервничать? Она была той, кто был без ума от него, кто разговаривал с ним в мокром белье… и кто описился перед ним много лет назад. Боже мой, бог знает, что она дала ему достаточно причин, чтобы испугаться. Что он делал, всё ещё появляясь в её жизни? Она одарила его быстрой, головокружительной улыбкой одним уголком рта, прежде чем вернуться в толпу, чтобы найти семью Лили.

Пока она пробиралась между толпами посетителей и выпускников, её мысли были подобны фейерверку в её голове. Дело было не только в том, что Брайан снова был здесь, он действительно искал её. Что это может означать? Он просто был дружелюбным? Её мозг впадал в апофению, анализируя каждое выражение лица, каждую интонацию, каждый его взгляд, которые могли встретиться в их исключительно коротком воссоединении. Одно было точно. Она не позволила ему снова уйти.

Сосредоточившись на своих внутренних размышлениях, она почти не заметила, где стояли Дерек и Джин Уэллс, несколько в стороне, сканируя толпу в поисках Лили. Как только Анжелика подошла к ним, их лица озарились узнаванием. За первоначальными приветствиями и объятиями последовали расспросы о том, где находится Лили, и Анжелике пришлось приложить немало усилий, чтобы вести себя спокойно и не намекать на настоящую причину, по которой Лили пыталась не быть замеченной. Однако это, похоже, сработало, и вскоре она уже возвращалась к лестнице с сумкой с одеждой Лили, зажатой под мышкой.

###

Лили ждала в туалете на втором этаже слишком долго, хотя не более пятнадцати минут. За это время она осторожно высвободилась из платья, стараясь не промокнуть там, где она ещё не была. Закончив, она осторожно сползла вниз по трусикам, поморщившись, когда мокрая и быстро остывающая чёрная ткань царапнула её кожу. Как только обе эти задачи были выполнены, она на мгновение задумалась, затем приняла решение и открыла кран. Прополоскать её нижнее бельё было достаточно легко, но попытка собрать только переднюю часть платья, чтобы опустить его под кран, не разбрызгивая воду, оказалась сложной задачей.

Как только она была удовлетворена своей работой, она как могла выжала оба предмета одежды над унитазом. Телефон всё ещё лежал на дне миски, время от времени испуская пузырьки. Внезапным порывом она сама села на унитаз и выжала всю мочу, которая у неё была. Поскольку она только что опорожнила свой мочевой пузырь, его было немного, но было приятно распылить его на телефон, который использовался для объективации и унижения её. После этого она стояла перед зеркалом в одном лифчике и салфетками Анжелики очищала лицо от размазанного макияжа.

Конечно, как только это было сделано, ничего не оставалось делать, как ждать Анжелику. У Лили не было телефона, чтобы связаться с кем-нибудь или хотя бы попытаться скоротать время, поэтому всё, что ей оставалось, это ждать и надеяться, что Анжелика скоро вернётся. Это, несомненно, казалось дольше, чем было, когда за дверью раздался лёгкий стук и голос Анжелики: «Лили? У меня есть твоя одежда.

Лили встала за дверью и приоткрыла её, ровно настолько, чтобы высунуть руку. Она почувствовала, как в него кладут сумку, затем втянула её обратно и закрыла дверь. Меньше чем за минуту она надела новую одежду, а старую скомкала и плотно завернула в пакет. Конечно, не было никакой причины, почему она должна была брать с собой свежее бельё, если она собиралась переодеться только ради комфорта, но она уже давно привыкла приносить чистую пару трусиков с любой новой одеждой, благодаря её условие. Теперь она была этому рада.

Открыв дверь и выйдя, она встала перед Анжеликой с довольным выражением лица, не обращая внимания на тёмную лужу рядом с ней. На ней была футболка выпускного класса, короткие бежевые шорты и теннисные туфли. Заправив свои светлые волосы до плеч за уши, она передала сумку Анжелике. «Думаю, мне лучше пойти найти свою семью сейчас. Не могла бы ты… взять это для меня, Энджи? Просто… верни его мне, когда сможешь. Я могу позаботиться об их чистке. Я просто… я не хочу, чтобы мои родители узнали, что… что случилось.

Анжелика получила сумку, кивая в полном понимании. Когда Лили тоже вернула ей свой клатч, она спросила: «Итак, у тебя всё есть? Вы готовы идти? Хотя она хотела убедиться, что её лучшая подруга готова, она также обнаружила, что отвлекается, пытаясь закончить здесь быстро и вернуться вниз, прежде чем Брайан устанет ждать её… или просто забудет о ней. Как ни странно, она также не хотела рассказывать Лили о встрече с Брайаном, по крайней мере, пока. Как бы она ни удивлялась этому, она не могла понять почему, и это беспокоило её.

Это было похоже на то, как она никогда не рассказывала Лили о своём опыте в парке развлечений. Было ли это чувство обмана по недосмотру, потому что она чувствовала, что делает что-то не так, и не хотела смотреть в лицо этому? Надеялась ли она втайне, что сегодняшняя встреча с Брайаном приведёт к чему-то столь же незаконному? Её мысли вернулись к одному из их первых разговоров, на празднике урожая, когда она ускользнула с ним, чтобы увидеть скрытое озеро. Разве это не было то же самое чувство, даже тогда? Головокружительный трепет запретной авантюры?

Эти мысли мгновенно пронеслись в голове Анжелики, и она поняла, что даже не слышала ответа Лили. Она слегка встряхнула головой, чтобы прояснить её. Нет, конечно, такого не было. Скорее всего, она не хотела на что-либо возлагать надежды, и, рассказав Лили о том, что Брайан здесь, Лили взволновалась бы, что взволновало бы её, а она не хотела, чтобы это произошло, если бы всё шло само собой. вести в никуда. По крайней мере, так она говорила себе.

Как бы то ни было, Лили, очевидно, больше ничего не требовалось, и она направилась вместе с Анжеликой к лестнице. Пока они шли, Анжелика чувствовала некоторое напряжение внутри себя — из-за неуверенности в том, где она находится с Брайаном, и каких-либо скрытых мотивов, которые у неё были — начало растворяться, когда они с Лили вошли в их удобный и знакомый ритм лучшей дружбы. Лили тоже казалась более расслабленной после инцидента. Скорее всего, то, что она была в сухой одежде и знало, что никто другой не видел её аварии, очень помогло.

Вернувшись на первый этаж, Анжелика быстро обняла Лили, прежде чем расстаться. Сумка Лили была спрятана под мышкой, она снова попыталась небрежно оглядеть толпу в поисках Брайана. После почти минуты безуспешных попыток, в течение которых она чувствовала, как жар поднимается к её шее, поскольку она всё больше убеждалась, что он уже ушёл, она вдруг услышала, как её имя снова окликнули сбоку от неё. Быстро повернувшись в этом направлении, она увидела, что на её лице появилась улыбка облегчения, когда она увидела приближающегося к ней Брайана. Она полусмеялась. «Привет!»

Брайан сократил разрыв между ними в медленно рассеивающейся толпе. «Привет ещё раз». Анжелика ненадолго подумала — надеялась, — что он воспользуется этой второй возможностью, чтобы обнять его, но вместо этого он стоял на месте, засунув руки в карманы и глупо улыбаясь. Он кивнул в сторону сумки с одеждой. «Это что?»

Анжелика подсознательно сжала сумку крепче и почувствовала, как покраснело её лицо. Она хотела убедиться, что происшествие с Лили держит в секрете, но знала, что если будет вести себя слишком загадочно, это только вызовет у Брайана ещё большее любопытство. «Эм, это просто платье Лили. Она переоделась сегодня вечером во что-то более удобное. Думаю, она собирается на какой-нибудь праздник со своим классом.

Брайана, к облегчению Анжелики, похоже, удовлетворил ответ. «О, круто. Знаешь, я до сих пор никогда не встречался с Лили.

«Действительно?»

«Да, правда. Я имею в виду, вы достаточно говорили о ней, мне почти кажется, что я знаю её. Но да, нет, никогда с ней не встречался.

«Хм. Ну, я могла бы… — Анжелика замолчала, вспомнив свои прежние колебания по поводу того, чтобы сообщить Лили, что Брайан здесь. Внутренне она была раздражена на себя из-за какой-то неуверенности, особенно потому, что это было единственное тёмное облако, тянущее вниз её трепетное возбуждение в присутствии Брайана. Тем не менее, она хотела держать это при себе, по крайней мере, сейчас. Она возобновила свою фразу. — …гм, мне придётся как-нибудь вас познакомить. Я имею в виду, потому что ты всё ещё будешь рядом летом. Но она, э-э, она, наверное, уже ушла за этой штукой.

Брайан пожал плечами. — Да, как-нибудь в другой раз, наверное. Он оставался там, глядя на Анжелику несколько секунд, ничего не говоря. Затем, хотя его глаза по-прежнему блестели, он посмотрел вниз и неловко переступил с ноги на ногу. Несколько секунд они оба ждали, ни один из них не произнёс ни слова. Анжелика как раз собиралась спросить его о чём-то (хотя она не знала, о чём, просто о чём угодно, лишь бы поддержать разговор), когда он снова резко поднял голову и посмотрел ей прямо в глаза. — У тебя есть планы на вечер?

Анжелика чувствовала, как предвкушение напрягает заднюю стенку её горла и заставляет кровь отчётливо пульсировать в её барабанных перепонках. Может быть… может быть? Сглотнув, чтобы голос не сорвался, она ответила. «Нет. Вообще никаких планов».

Напряжённая, мучительная тишина повисла между ними, воздух был наполнен ожиданием. Анжелика снова сглотнула, её сердце затрепетало, она безнадёжно надеялась, что он спросил по той причине, по которой она думала. Но теперь он стоял там с непроницаемым лицом, не говоря ни слова. Он потерял самообладание? Спроси меня, Брайан. Она желала его всем своим существом. Я скажу да. Вам нужно только спросить меня.

Наконец он заговорил. Его голос был ровным, а глаза прожигали её насквозь. Он говорил с чувством сосредоточенной решимости, как если бы он произносил речь или произносил заклинание. — Не хочешь выпить кофе?

Анжелика чувствовала, как сжимается её грудь и перехватывает дыхание, когда внутри неё нарастал океан ликования. В ответ она чувствовала, как запирает его внутри и выпускает только струйку, боясь, что иначе он взорвётся неконтролируемым потоком. Вместо взрыва ликующего восторга она ответила только прямым, сдержанным «да». Его взгляд по-прежнему пронзал её душу.

Брайан нервно рассмеялся. «Прямо сейчас?»

«Да».

«Ух ты. Ух ты! Отлично, как насчёт The Roaster and Coaster? Он казался странно облегчённым.

«Да». Это было всё, что Анжелика могла сделать, чтобы держать свои эмоции под контролем.

— Ты знаешь, как туда добраться?

Пауза, как она думала. По правде говоря, она даже не обратила внимания на название места. «Нет».

— Это на Линдене, между Кроссом и Оклендом.

Она мысленно обработала это. Затем, кивнув, сказал: «Хорошо».

Брайан снова рассмеялся, не зная, что делать с её внезапной молчаливостью. — О, подожди, тебя туда подвезти?

Анжелика купила свою машину четыре месяца назад, подержанную Камри. Он был темпераментным, и кондиционер был сломан, но он работал. Она слегка покачала головой, не в силах сдержать улыбку, которая не завладела её щекой. Она ответила еле слышным «нет».

Улыбка Брайана стала шире. «Ну, отлично! Итак, мы пойдём сейчас, и я встречу тебя там? Он начал неловко пятиться к двери, так как Анжелика ещё не двигалась, а просто стояла, улыбаясь ему. Наконец ей удалось кивнуть, глядя на его глаза, его волосы, его идеальную улыбку, его широкие плечи, его высокое телосложение. Он кивнул в ответ и повернулся к двери, бросив на неё последний краткий взгляд через плечо. Ах, она была готова растаять, он был так красив.

Как только он скрылся из виду, Анжелика поспешно вышла из другой двери в вестибюле и направилась к своей машине. Её взгляд был опущен, когда она мчалась к своей машине, пытаясь не взорваться, прежде чем сесть в неё. Она уже не могла сдержать улыбку, быстро расползавшуюся по её лицу, когда блаженство закипело внутри неё. Она не могла в это поверить. Всего час назад её единственными мыслями о Брайане были мысли о тоскливом сожалении, а теперь… сейчас она действительно собиралась на то, что было, во всех смыслах, свиданием. Свидание. С Брайаном. Она ускорила шаг.

Подойдя к машине, она бросила сумку Лили и её клатч на пассажирское сиденье, села и закрыла дверь. Секунду она просто сидела в ошеломлённой и восторженной тишине. Но потом плотина прорвалась. Она откинула голову назад, визжа, брыкаясь ногами и взмахивая руками в чистом возбуждении. Она рассмеялась чистым, весёлым смехом восторга, обняв себя и покачиваясь из стороны в сторону. Буря смеха утихла, но тут же началась снова, когда её переполнила эйфория, которую невозможно было сдержать. Её улыбка была такой широкой, что ей стало больно. Наконец, спустя почти минуту, она просто сидела неподвижно, измученная, но счастливая, с идиотской ухмылкой на лице. Она так и осталась, наблюдая за угасающим светом, наслаждаясь простым наслаждением дыхания, жизни.

Затем, как муха, зажужжавшая над её ухом, внезапное воспоминание испугало её, когда она вспомнила, что до сих пор не вымыла руки. Вспомнив об этом, она откинула голову назад, закрыла глаза и снова рассмеялась громким, оглушительным хохотом над чудесной нелепостью. Слёзы текли по её щекам, и её лицо болело, но ей было всё равно. Сегодня был хороший день, лучший день, который она могла вспомнить за долгое-долгое время.

###

Лили стояла одна, не зная, как вписаться. Она приехала к дому Аарона Донохью с двумя своими одноклассниками, которых, как она должна была признать, она даже не знала так хорошо. Разговор вёлся в основном между этими двумя, и теперь, когда они прибыли, их нигде не было видно. Аарон приветствовал их троих в доме с обычной горячностью, которая, казалось, не была связана с какой-либо особой любовью, которую он испытывал к кому-либо из гостей. Насколько она знала, для него или кого-либо ещё здесь не было никакой разницы, была она здесь или нет. Она была не более чем ещё одним лицом в ежегоднике, ещё одним именем в списке.

Тем не менее, было трудно жаловаться, поскольку пребывание здесь означало бесплатную еду и — надеюсь, в конечном итоге — веселье. Лили взяла бумажную тарелку и нагрузила её разнообразными закусками, наполнила чашку кока-колой и нашла место, где можно было поесть. Свободных мест не было, и большинство гостей стояли. Итак, она встала вплотную к стене возле комнатного растения. Откусывая содержимое своей тарелки, она огляделась, пытаясь найти кого-нибудь, кого она знала, по крайней мере, знала достаточно хорошо, чтобы с кем-то поговорить. Пара однокурсников, заметив её, быстро поздравили с прощальным выступлением с энтузиазмом, который удивил её, учитывая отсутствие у них каких-либо реальных связей. Тем не менее, это помогло ей почувствовать себя немного спокойнее.

Примерно через пятнадцать минут общего смешивания присутствующих, с постоянным добавлением вновь прибывших, Аарон Донохью сам встал на стул и закричал, чтобы привлечь всеобщее внимание. Несмотря на его повышенный голос, Лили всё ещё не могла разобрать, что он говорит. Суть, которую она извлекла, была примерно такой: «спасибо-за-приход-и-пожалуйста-ничего-не-сломайте», за которым следовал ревностный тост за класс. Лили уже допила свою колу и пошла за добавкой. При этом она чуть не наткнулась на кого-то ещё за столиком с закусками. Оглянувшись с «извините», она увидела, что это был Ривер Сандерс, её друг по классу. Узнавание озарило их лица, и они начали обниматься.

«Лили! Привет! Поздравляю!» Она крепко сжала Лили.

«Спасибо! Поздравляю и тебя!»

«Ха-ха, спасибо, но я имел в виду прощальную речь. Вы произнесли великолепную речь!»

«О, ха-ха. Спасибо». Лили поймала себя на том, что краснеет, вспоминая, через что она прошла во время выступления — и, что более важно, через что она прошла.

«Эй, не надо скромничать. Я серьёзно. Вы проделали хорошую работу».

Наступило лёгкое затишье, чреватое меланхолией от осознания того, что их ждут неизбежные перемены. Лили собиралась задать какой-то вопрос о том, что Ривер будет делать летом, когда Ривер понизила голос и наклонилась: «Эй, угадай что». Не дожидаясь ответа Лили, она продолжила. «Старший брат Аарона смог прокрасться к нам в бочонке. Он спрятан в гараже».

«Бочонок? Типа… пива?

Ривер заговорщически рассмеялся. «Ага. Хочешь, я принесу тебе немного?»

Лили никогда раньше не пила пива, хотя и не из-за приверженности закону. Скорее, её, как правило, не приглашали в места, где алкоголь был легко доступен несовершеннолетним. Столкнувшись с возможностью сейчас, и чувствуя чувство освобождения и юности от того, что закончила школу часом ранее, она кивнула, озорно хихикая. Ривер подмигнул ей и растворился в толпе.

Через две минуты она снова появилась, бережно держа в руках две красные чашки Solo. Протянув руку, она протянула одну Лили. Взяв в руку холодный, запотевший пластик, Лили с любопытством заглянула внутрь. Внутри висела бледная жидкость янтарного цвета, заманчиво шипящая, с клочьями пены, плавающими по поверхности, почти выплёскивающейся через края. Лили зачарованно смотрела на него несколько секунд.

Ривер снова подмигнул. «Снизу вверх». Затем она выпила всю чашку одним глотком. Лили, дьявольски улыбаясь, поднесла чашку к губам и отхлебнула. Почти сразу же она подавилась неожиданно дрожжевой горечью и случайно вдохнула. Это привело к приступу кашля и отхаркиванию, когда она пыталась не выплеснуть пиво на пол. Она одновременно пыталась подавить это, не желая выглядеть легковесом.

Ривер рассмеялся. — Это что-то другое, да? Лили кивнула, всё ещё держась за грудь, глаза её слезились. «Просто попробуй сначала медленно, и ты привыкнешь».

Лили попробовала и выпила первую чашку. К тому времени, когда она дошла до сути, всё уже не казалось таким неприятным, как в начале, и она почувствовала некоторое самодовольство, выпив «взрослый напиток». Она рыгнула, когда Ривер, наблюдая за её реакцией, спросил: «Итак, что ты думаешь?»

Лили посмотрела на свою пустую чашку, потом снова на Ривер. «Пойдём возьмём ещё».

Две хихикающие инженю ускользнули с общей вечеринки в запретное, уж очень взрослое место в гараже. Они вошли внутрь и обнаружили, что оно более густонаселённое, чем ожидала Лили. Несмотря на то, что здесь не было музыки и освещалась только одна лампочка в потолке, подростки стояли вдоль стен и выходили за открытую дверь. Лили немного растерялась. Здесь её одноклассники не только пили пиво, но и курили сигареты, делили косяки и целовались парочки. Её озорная улыбка исчезла, и ей вдруг захотелось выбраться, вернуться туда, где все в безопасности, где она не будет вовлечена в то, о чём будет жалеть. Прежде чем она успела высказать какие-либо опасения Риверу или даже сделать шаг самостоятельно, один из старших парней заметил её и громко объявил: «Эй, смотри! Выступающий здесь!

В одно мгновение всеобщее внимание было приковано к Лили. Каким-то образом тот факт, что она, лучшая в классе, приходила туда, где они, тусовщики и подонки, тусовались, казалось, делал её чем-то вроде знаменитости. Через мгновение ей вручили бутылку пива. Все студенты с восторженным любопытством наблюдали, как она сделала глоток, явно удивляясь, что она не сразу выплюнула. Следующее, что она помнила, ей тоже предложили травку (она отказалась), и по крайней мере трое парней окружили её, расспрашивая о ней и шутя с лицами, полными похотливого, развратного внимания. Она совершенно не привыкла к такому обращению и обнаружила, что не может перестать улыбаться. Затем один из парней рядом с ней спросил, играла ли она когда-нибудь в бир-понг.

Лили покачала головой. «Нет, что это?»

Парни вокруг неё все смотрели друг на друга с ошеломлённым ликованием. Тот, кто первым спросил её, похлопал её по руке и сказал: «Вот. Позволь мне показать тебе».

###

К тому времени, когда Анжелика прибыла в «Жаровню и каботажное судно», последние лучи дневного света почти полностью исчезли. Подъезжая к парковке, она надеялась, что Брайан не слишком долго ждал, раз уж он здесь. Она поняла, что на самом деле не знает, какая у него машина. Выехав на пустое место, она выключила фары и двигатель, выжала сцепление и вышла. Ночной ветерок был заметно прохладнее, но не холоднее.

Когда она подошла к дверям кофейни, она была рада видеть, что Брайан стоит прямо внутри и наблюдает за ней сквозь стекло. Когда она подошла, он одной рукой распахнул перед ней дверь. Она коротко и кокетливо сказала ему «спасибо», когда переступала порог. Оказавшись внутри, она могла окунуться в атмосферу. Самым ярким ощущением, естественно, был насыщенный аромат молотых кофейных зёрен. Он витал в воздухе успокаивающим, бархатистым теплом, которое только усиливалось декором. Анжелика вздохнула от удивления. Почти все поверхности, которые она могла видеть, были обшиты деревянными панелями, от грубо обтёсанных до очень грубо обтёсанных, из-за чего мерцающее золотое сияние нескольких ламп на потолке сближало всю атмосферу, словно тесно сжимаясь в бревенчатой ??хижине. Это было уютно и безопасно, и Анжелике инстинктивно захотелось прижаться к Брайану.

Они подошли к стойке, и Брайан повернулся к ней. «Что ты хочешь? Я плачу». Анжелика повернулась к нему, улыбаясь этой демонстрации галантности. Когда она не ответила сразу, он продолжил. «Обычно я получаю тёмную колумбийскую обжарку с молоком. Я слышал, что их латте с корицей тоже очень хорош.

Анжелика уверенно кивнула. «Тогда я получу это. Только без кофеина, пожалуйста. Я не хочу не спать всю ночь».

Брайан немного усмехнулся, а затем отдал заказ баристе, мужчине средних лет, который, как догадалась Анжелика, был владельцем. Пока Брайан покупал им кофе, она окинула взглядом магазин. В данный момент здесь была лишь горстка других посетителей, скорее всего, из-за времени суток. Однако каждый, казалось, был поглощён своим делом, от чего Анжелика чувствовала себя более непринуждённо. Она достаточно нервничала из-за того, что была здесь с Брайаном, одна, и чем меньше она замечала других людей, или, вернее, чем меньше они замечали её, тем лучше.

Закончив сделку, Брайан подвёл Анжелику к маленькой нише в углу магазина, тускло освещённой старинной лампой на столе. Они оба сели, затем несколько секунд молчали, из-за чего Анжелика снова нервно рассмеялась от неловкости. Брайан тоже рассмеялся, а затем заговорил. «Ну, Анжелика, думаю, я пригласил тебя на кофе, потому что хотел наверстать упущенное».

«Настигнуть?»

«Ага. Я имею в виду, раньше мы больше разговаривали, но потом как бы перестали. Я просто имею в виду, что я скучаю по этому. Я, я скучаю по… этому. Приятно было с тобой поговорить».

Анжелике стало стыдно. Он понятия не имел, как сильно ей это тоже нравилось, но потом… потом случился роман в парке развлечений. Она опустила взгляд, чувствуя раскаяние.

Брайан собирался сказать что-то ещё, когда за стойкой позвали его по имени. Пока он вставал, чтобы взять их напитки, Анжелика оценила свои чувства. Ей всё ещё нравился Брайан? Да, да. Даже очень. Может ли он ей понравиться? Может быть. До сих пор он не отвергал её. так в чём была проблема? Да, она совершила ошибку, позволив своим мыслям исказить искусственную сексуальную связь… но должна ли эта ошибка сдерживать её? Разве ошибки не являются тем, на чём нужно учиться и не повторять их снова, а не катализаторами для новых и новых ошибок? Неужели она действительно собиралась позволить собственной ошибке разрушить её шансы с Брайаном, тем более что он ничего об этом не знал?

Когда эти вопросы в одно мгновение пронеслись в её голове, а Брайан начал возвращаться к столу, Анжелика собрала всю свою силу воли, чтобы принять серьёзное решение, что только ясный отказ от него заставит её снова потерять самообладание. Она не собиралась снова отпускать его из своей жизни. Эта решимость, должно быть, была видна на её лице, потому что, когда он сел и протянул ей её латте, Брайан увидел выражение её лица и спросил: «Что это?»

Анжелика этого не заметила, но она, очевидно, замечала в нём дыры. Она спохватилась, слегка покраснела и ответила: «Ничего». Обратив внимание на свою чашку, она вдохнула ароматные пары, исходившие от поверхности. Затем она снова повернулась к Брайану и спросила: «С чего мне начать?»

###

Лили, несомненно, было весело — по крайней мере, она была почти уверена в этом. Джей — так звали первого симпатичного мальчика — показал ей, как играть в бир-понг, прежде чем приступить к её тщательному избиению. Они начали с десяти чашек каждый, и она выпила только две из его, прежде чем он выпил всю её. К тому времени, когда она выпила свою четвёртую чашку, у неё начало кружиться голова, а после восьмой Ривер дал ей чашку воды и сказал, что, возможно, ей следует сделать небольшой перерыв. Лили обнаружила, что ей нужно уделять всё больше и больше внимания тому, чтобы стоять прямо. Выпив воды, она почувствовала себя настолько лучше, что встала и поставила Джея на место. Но по какой-то странной причине её мячик для пинг-понга продолжал пролетать мимо цели. Должно быть, они дали ей помойку.

Также казалось, что все вокруг почему-то находили её чрезвычайно смешной. Она не делала ничего необычного или отличающегося от того, как она обычно вела себя. Смешными были все остальные! После того, как её заставили выпить свою десятую и последнюю чашку пива, она пошла, чтобы в свою очередь взять одну из чашек Джея, но потом он сказал, что игра окончена, и она просто не могла перестать смеяться над этим. Было что-то в том, как он это сказал — это было бы не смешно, если бы вы не могли быть там. А потом огни, казалось, не могли оставаться на месте, и она подумала, что ей лучше снова сесть.

Ривер подошла и положила руку на плечо Лили. — Эй, Лили, может, тебе стоит немного передохнуть, а? Лили посмотрела на неё и увидела на её лице выражение беспокойства, смешанного с весельем. Затем, когда она попыталась что-то сказать в ответ, она рыгнула и снова расхохоталась. Ривер тоже слегка рассмеялась и встала, позволив Лили прислониться к ней. Примерно через минуту она ушла и вернулась с ещё одной чашкой воды. После того, как Лили выпила его, она несколько минут сидела неподвижно, пытаясь восстановить равновесие.

Пока она сидела там, чувствуя себя странно тёплой и одурманенной, её дрожащий взгляд снова скользнул по комнате. Ривер был здесь единственным человеком, которого она знала, по крайней мере, хорошо знала. Большинство других здесь (хотя ей было трудно сфокусировать взгляд) были проблемными и доставляющими неприятности детьми в её классе. Подождите, это был тот, с кем она сейчас тусовалась? Ей вдруг пришла в голову тревожная мысль, что ей не следует быть здесь, ей не следует общаться с этой толпой, делать то, что делает эта толпа. Она сделала то, что показалось ей резким движением, чтобы встать и уйти, но от попытки сделать это у неё закружилась голова, и она снова села со стоном.

Снова устроившись в кресле, её взгляд неожиданно остановился на лице, которое она действительно узнала. В одном из углов, посреди ночи попыхивая сигаретой, стоял Сэм.

Лицо Лили поникло. Они с Сэмом учились в одном классе, но он был достаточно большим, чтобы их пути никогда не пересекались. Чего Лили никогда не хотела делать, с тех пор, как они это сделали несколько лет назад. Они вдвоём работали на сенокосе на ежегодном празднике урожая, и когда Лили нужно было пописить, Сэм дразнил её, пока она не намочил штаны. Она была уверена, что Сэм рассказал об этом всем в их школе, только усилив слухи о её склонности к недержанию мочи.

Теперь, увидев её снова, Лили поняла, что все напитки, которые она выпила до сих пор, должны были куда-то деваться, а её мочевой пузырь наполнялся. Она наклонилась вперёд и начала подниматься, на этот раз более деликатно, чтобы найти в*нную. Но затем Джей и один из двух других парней стояли прямо перед ней.

— Привет, Лили, как ты себя чувствуешь? Могу я предложить вам ещё выпить? Лицо Джея выглядело слишком возбуждённым.

— Угу, нет, наверное. Лили пришлось сосредоточиться на формулировке слов. Она хотела пойти в туалет, но чувствовала себя слишком застенчивой, чтобы сказать об этом Джею.

«Ну, слушай, многие из нас собираются вернуться в школу для нашей старшей шутки. Хочешь прийти?

Лили попыталась осмыслить его слова. «Что такое… старший розыгрыш?»

Другой парень обменялся с Джеем эльфийской улыбкой, а затем заговорил. «Здесь мы все идём проделывать какую-нибудь шутку, из-за которой нас, вероятно, исключат, но уже слишком поздно, потому что мы уже выпустились».

Лили всё ещё шаталась на ногах, и она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше, но теперь оба симпатичных парня улыбались ей, и она чувствовала, что краснеет. Кроме того, это звучало весело. Когда она когда-нибудь отказывалась от приключений? Она улыбнулась в ответ, из её рта вырвался смешок, и ответила: «Конечно! Звучит смешно!»

Джей положил руку ей на плечо. «Великолепно! Я позабочусь, чтобы тебя кто-нибудь подвёз».

Лили снова хихикнула, на мгновение коснувшись его плеча. Когда он ушёл, ещё раз улыбнувшись ей, Лили сказала себе, что воспользуется в*нной, когда они вернутся. Её никогда раньше не приглашали сделать что-то с «крутыми ребятами», и это было приятно. Стоя взволнованно, но слегка покачиваясь, она посмотрела на Ривер, которая стояла у двери в дом. Ривер наблюдал за ней с лицом, которое выглядело всё более обеспокоенным. Для чего это было? Лили почувствовала раздражение, повернулась и посмотрела на Сэма. Сэм теперь тоже смотрел на неё, хотя и с хмурым взглядом, похожим на ледяные кинжалы.

###

Анжелика рассмеялась, почти допив свой мокко. После её латте, когда казалось, что их разговор только начинается, Брайан предложил принести ей ещё кофе. Когда он сказал, что ему всегда было любопытно попробовать их мокко, Анжелика решила взять его, чтобы он мог сделать глоток. Он, с другой стороны, едва прикоснулся к своему собственному кофе. Может быть, он не был таким жаждущим.

К настоящему времени, как только первоначальные грубые попытки разговора были преодолены, они оба перешли к лёгкому подшучиванию. Прежнее волнение и нервозность Анжелики по поводу того, что в это время она чувствовала себя свиданием, превратились в приятную фамильярность. Это было похоже на то, на что были похожи их телефонные разговоры. Она рассказала ему, как проходят бизнес-классы, и он подробно рассказал о своих планах на лето. Это было меньше похоже на то, как она себе представляла свидание, и больше на то, чтобы провести время с другом, хотя другом, который ей нравился. Но это было лишь на периферии её мыслей.

Что-то ещё, что было на грани её сознания, но неуклонно вторгалось в неё, было воздействие кофе на неё. Несмотря на то, что в тот день она чуть не обмочилась — или, возможно, из-за этого — её мочевой пузырь чувствовал себя более чувствительным к наполнению. Кроме того, разве кофе не… как бы там ни называлось то, что заставляет вас мочиться? Она была уверена, что слышала об этом. Но всё было в порядке. Они были в кофейне, и туалет был всего лишь скромным предлогом и коротким перерывом. Прямо сейчас Брайан рассказывал ей историю из ремесленного училища о том, как одноклассник чуть не поджёг свою рубашку паяльником. Он был прирождённым рассказчиком, и Анжелика слушала, заворожённая.

Брайан вздохнул, заканчивая свой анекдот. «Приятно снова поговорить с вами, Энджи. Прости, Анжелика. Вы не возражаете, если я буду называть вас Энджи? Кажется, я не спрашивал.

Анжелика улыбнулась, приподняв один уголок рта. «Да, конечно. Я, я имею в виду, нет, нет, я не против. Можешь звать меня Энджи. Мне… мне это нравится. Можешь называть меня как хочешь, и мне это нравится.

Брайан улыбнулся. «Спасибо. Наверное, я давно хотел тебя так назвать, но не знал, будет ли это неуместно или что-то в этом роде. Я просто… не знаю, мне кажется, я всегда чувствовал себя более комфортно, более… знакомо рядом с тобой. Как будто ты была моей младшей сестрой.

Анжелике пришлось изо всех сил сдерживаться, чтобы не отреагировать на этот комментарий. Младшая сестра? Такой он её увидел? Несмотря на её усилия сдержать шок и разочарование, которые отразились на её лице, её глаза, должно быть, вспыхнули, потому что Брайан тут же закрыл глаза и в досаде приложил руку ко лбу. «Ах, нет. Это вышло неправильно. Не то чтобы ты была моей сестрой. Просто… скорее… я не знаю, просто всегда было приятно быть рядом с тобой и знать, что у тебя всё хорошо. Вот почему я был счастлив, когда ты начал писать мне ни с того ни с сего. Я хотел вернуться на связь, но не знал, не покажется ли это слишком… не знаю, жутко?

Анжелика хихикнула, отчасти из-за неловкости Брайана и в основном от облегчения. «Кажется, я понял. Спасибо за разъяснения». Она преувеличила последнюю часть, снова засмеявшись. — Мне тоже всегда нравилось быть рядом с тобой. Упс, это было слишком? Но Брайан сказал то же самое, не так ли? Она хотела быть осторожной, чтобы не зайти дальше, чем он, в выражении своих чувств, но это было рискованно. А теперь ей захотелось пописить сильнее, и, возможно, ей стоило просто извиниться.

Однако именно тогда Брайан придвинул свой стул ближе к ней и наклонился к ней. Он не заговорил сразу, но воздух между ними внезапно стал тише, как будто разговор вот-вот повернётся к чему-то знаменательному, и Анжелика поймала себя на том, что в ответ придвигается ближе, ожидая, что он что-то скажет. Он посмотрел вниз, потом вверх, потом по сторонам, словно обдумывая свои слова. Пока он пытался начать, Анжелика внимательно наблюдала за ним, снова поражённая тем, насколько он красив, её чувства к нему быстро снова заняли центральное место в её сознании. Через мгновение атмосфера сменилась радостной торжественностью, и она стала намного ближе к представлению Анжелики о том, на что будет похоже свидание. Она терпеливо ждала, пока он обретёт свой голос. Скажи это, Брайан. Скажи мне, что ты на самом деле чувствуешь.

Его глаза встретились с её глазами, и он нервно рассмеялся. — Я, я рад, что мы смогли провести некоторое время вместе, Анжелика… Энджи. Он улыбнулся ей.

Она вернула его улыбку, глядя глубоко в его глаза. Не бойся, Брайан. Покажи мне, где твоё сердце. «Я тоже».

Их глаза держались друг друга с магнетической интенсивностью, безмолвно общаясь. Анжелика слегка облизала губы в предвкушении. Она была почти абсолютно уверена, что романтическое напряжение, которое она чувствовала, было взаимным и близилось к пределу. Однако в ответ на её возбуждение её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься, и ей пришлось активно сжимать мышцы, чтобы не дать рывку. Время, казалось, растянулось и сгустило всё её существование в этот момент, обострив её чувства. Она чувствовала каждую крапчатую вариацию радужных оболочек Брайана, шипение эспрессо-машины у барной стойки, ощущение её чёрного платья, висящего на её плечах, и, к сожалению, ощущение её практически высохших трусиков, сдавливающих её. против её сфинктера, который был на грани предательского освобождения. Она чувствовала себя более живой, чем когда-либо могла вспомнить, но в то же время была на грани паники.

Внезапно Брайан, казалось, потерял самообладание и отстранился, прочищая горло. Анжелика тоже выпрямилась, стараясь не унывать. Теперь, когда это закончилось, может быть, ей действительно стоит пойти в туалет. Она поднесла чашку к губам, первой допив мокко.

Но тут заговорил Брайан. «Привет, у меня есть идея. Я знаю одно место, которое хочу тебе показать.

Анжелика проглотила кофе и поставила чашку на стол. «Действительно? Где?»

Глаза Брайана блеснули. Даже если бы он предложил это только для того, чтобы снять напряжение, тем не менее он казался вполне законно взволнованным. «Это сюрприз». Когда Анжелика подняла бровь, он продолжил. «Не волнуйтесь, это не схематично или что-то в этом роде. Но я могу показать вам, как только мы туда доберёмся. Отсюда, наверное, минут пятнадцать. Его лицо было полно приключений.

Анжелика посмотрела на него с притворным подозрением. «Хорошо, я упал. Вперёд, сэр рыцарь.

Брайан широко улыбнулся и встал. «Великолепно! Итак… Я поведу, а ты за мной? Или ты… хочешь поехать со мной?

Анжелика на мгновение задумалась. — Я поеду на своей машине. Бережёного Бог бережёт.

Брайан возбуждённо потёр руки и направился к двери. Когда Анжелика последовала за ним, он открыл ей дверь, и она прошла, кокетливо ухмыляясь, проходя мимо него. Он подошёл к своей машине — серой «Киа» в двух шагах от неё — и крикнул: «Я постараюсь не ехать слишком быстро».

Анжелика скользнула в свою машину и завела двигатель, наблюдая в боковое окно за тем, как машина Брайана выедет с парковки первой, чтобы она могла поехать за ней. Только после того, как они оба выехали и выехали на автостраду, она вспомнила, что до сих пор не писила. Поёрзав на стуле, она нахмурилась. Надеюсь, там, где они собирались, был туалет.

###

Лили вместе с четырьмя другими раздавила на заднем сиденье Honda Civic. По крайней мере трое из них были тощими девушками, как и она сама. Но четвёртым был парень, которого она никогда раньше не видела, и одной из девушек пришлось сесть к нему на колени. Он держал руки на её бёдрах, что заставляло её пьяно смеяться и шлёпать их. Лили догадалась, что они были парнем и девушкой? По крайней мере, она на это надеялась. Она представила, если бы ей пришлось сидеть на коленях у какого-то парня, и на что это было бы похоже. Вероятно, было бы очень неловко, когда промежность какого-то парня прижимается к твоей попе. Возможно, если бы это был Джей, всё было бы по-другому… но Джея, к её разочарованию, в этой машине не было.

Громкое веселье в машине, теснота, разнообразные запахи алкоголя, марихуаны и табака усиливали тошноту от выпитого пива. Она хотела быть частью многословных взаимодействий, окружающих её, но прямо сейчас она была в основном сосредоточена на том, чтобы срыгнуть часть давления в животе, изо всех сил пытаясь удержаться от чего-либо ещё. Не говоря уже о том, что к настоящему времени ей пришлось довольно сильно помочиться. Её бёдра были плотно зажаты между девушками по обе стороны от неё, из-за чего было трудно извиваться на своём месте, когда её мочевой пузырь выпирал из-за талии её шорт. Ни один ремень безопасности не был пристёгнут.

Она знала, что они, очевидно, направлялись обратно к зданию школы, которое, к счастью, находилось недалеко от дома Аарона, судя по тому, насколько короткой была поездка туда после выпуска. Её концентрация колебалась между удержанием жидкости внутри на одном конце и удержанием её внутри на другом. Ей не хотелось думать о том, что было бы, если бы ей вдруг пришлось шататься и блевать на пол, но ещё больше она боялась мочиться. Она могла представить, как теряет контроль со всхлипом, как её горячая моча заливает её шорты, незамеченная другими пассажирами, пока она не растекается по сиденью и не намокает их задние части. Тем лучше, что она не сидела на коленях у парня.

Крайне унизительная мысль о том, что она намочит на нём свои штаны, с его, несомненно, яростной реакцией, как только он понял, что происходит, но её неспособность остановиться или слезть, вместо того, чтобы полностью опустошиться по всему его паху — она ??не могла представить ничего более унизительного. Она почувствовала, как её лицо покраснело от гипотетического смущения, а затем резко рыгнула, поскольку эта мысль заставила её внутренности сжаться. Одной рукой она прикрыла рот, стараясь, чтобы не вырвалось ничего, кроме воздуха, а другой быстро схватила промежность и сжала. Ей нужно было думать о чём-то другом.

К её облегчению, именно в этот момент машина свернула на парковку школы. Когда он въехал на пустое место у крайней стены здания и свернул, все пассажиры смогли освободить свои банки с сардинами и потянуться. Лили медленно встала, всё ещё чувствуя головокружение и тошноту, и жадно глотнула свежий воздух. По крайней мере, сейчас в её голове прояснилось. Рядом стояли ещё две машины, приехавшие, по-видимому, ненамного раньше её и, по-видимому, такие же полные. Группа из двадцати с лишним выпускников начала свободно собираться вместе.

Лили огляделась. Стоянка была почти пуста, резкое изменение по сравнению с тем, что было переполнено всего несколько часов назад. Здание тоже было тёмным и заброшенным, вся энергия дня, да и всего прошлого учебного года, рассеялась в безмолвии. Это казалось таким сюрреалистичным, что всего за несколько дней до этого их повседневная жизнь была сосредоточена — тесты, работы, предметы, всё обучение, обучение, обучение — и теперь они были свободны. Мир был открыт перед ними, и всё казалось возможным. Она вспомнила свою прощальную речь и то, как она её заслужила, подумала обо всей тяжёлой работе и о том, как она окупилась. А теперь посмотрите, где она была. Пьяная, тусуется с кучкой детей-правонарушителей, собирается сделать что-то потенциально незаконное, и, в довершение всего, на грани того, чтобы помочиться. Второй раз за этот день. Она крепко скрестила ноги и глубоко вздохнула.

Но подожди. Неужели всё так плохо? В конце концов, она провела уйму часов, носом к точильному камню, отрабатывая свой хвост. Она заслужила прощальную речь? Чертовски верно, она сделала. Ну, тогда она тоже заработала выходной. Она произвела впечатление на всех, включая себя; она могла распустить волосы на одну ночь. Господи, со всеми этими мрачными размышлениями, она говорила почти как Энджи. Одна вечеринка на вечеринке не разрушит её жизнь. По крайней мере, пока мама не узнает. Она усмехнулась про себя при этой последней мысли.

Когда она смеялась над зарождающимися и всё ещё зарождающимися проблемами, прежде чем они могли созреть, она также почувствовала уменьшение давления в мочевом пузыре. Быстрый вздох и рука на промежности развеяли подозрения, что он непроизвольно начал мочиться. В своём пьяном состоянии она не была уверена, что почувствует потерю контроля над мочевым пузырём. Но нет, всё было по-прежнему совершенно сухо, и она чувствовала себя хорошо. Могло ли быть так, что секрет недержания мочи всё это время заключался просто в том, чтобы не беспокоиться об этом? Мальчик, как это было бы здорово! Просто не беспокойтесь об этом. Она глупо улыбнулась про себя. Сегодня будет моя ночь «не беспокойся об этом». Глупая старая Энджи. Куда вас когда-либо приводило беспокойство?

Она всё ещё была на окраине подростков, сбившихся в рассеянную толпу у одной из машин. Теперь они были заняты кутежами и курением, и Лили подумала, не придумал ли кто-нибудь из них какую-нибудь шутку или это просто место, где они могли продолжать веселиться. Постояв в одиночестве около полуминуты, с руками в задних карманах, к ней подошёл Джей. Очевидно, он приехал в одной из предыдущих автобаз.

— Эй, Лили, хочешь ещё выпить?

Он протянул ей бутылку пива.

Лили колебалась долю секунды. Конечно, он был милым, но был ли это единственный способ, которым он умел разговаривать? Затем она вспомнила свою мантру на сегодня. Не беспокойтесь об этом. Ах, да. Она улыбнулась ему в ответ и взяла бутылку из его рук, сделав глоток. Однако её зрение всё ещё было немного размытым по краям, поэтому она расслабилась, решив, что будет лучше идти сама. Джей завис рядом с ней, его свободная рука время от времени касалась её руки. Она не отстранилась.

— Ты довольно крутая, Лили. Я не думал, что лучшие в нашем классе умеют веселиться».

Лили хихикнула и коснулась своего лица, краснея.

— Ага, ну мне ни до сегодняшней ночи!

— Ага, значит, нам с тобой стоит потусоваться. Может быть, вы могли бы помочь мне учиться.

Лили рассмеялась и игриво ударила его по руке. «Мы только что выпустились, глупышка!»

Джей рассмеялся вместе с ней, но не пояснил, что имел в виду. Вместо этого он просто стоял там, его пальцы слегка гладили её локоть, с острым выражением лица наблюдая, как она сделала ещё глоток пива.

В этот момент один из старших парней встал на багажник одной из машин и закрыл рот ладонями. «Привет! Все за мной! Мы пойдём бегать по футбольному полю!»

Это было встречено различными бессвязными возгласами со стороны остальной молодёжи, хотя у Лили было ощущение, что к этому моменту они приветствовали бы почти что угодно. Массой толпа начала плестись за лидером, бросая машины и идя по траве вдоль стены здания. Как только они дошли до угла, он снял туфли и носки, затем опустошил карманы, оставив груду вещей у кирпичной стены школы. Затем, преувеличенно чувственно вращаясь, он начал снимать рубашку. Его обнажённая грудь не выглядела особенно чётко очерченной, по крайней мере, по оценке Лили, но это не остановило хор непристойных освистываний, исходивших от остальных её одноклассников. Бросив рубашку с остальными вещами, он расстегнул джинсы, наклонился, сверкнул непочтительной ухмылкой перед зрителями и одним плавным движением снял штаны и нижнее бельё. Когда он выпрямился во всей своей красе, аудитория разразилась какофонией свиста, улюлюканья и хохота.

Лили опустила глаза, покраснев. Конечно, может быть, это было просто безобидным развлечением, но она никогда раньше не видела голого парня, и ей было не по себе, хотя она и не была раздетой. Тем не менее, все остальные, казалось, были в порядке, так что насколько всё могло быть плохо? Она снова осторожно подняла взгляд, позволяя ему задержаться на пространстве между его ног. Одно дело видеть схемы в учебнике, а другое дело — настоящее. Затем она вдруг осознала, что её рот был открыт, и захлопнула его, снова покраснев.

К этому времени уже раздевался ещё один из парней и одна из девушек. Ей, казалось, нравилось дразнить всех, кто смотрел на неё своим любительским пип-шоу, наклоняясь в талии и непристойно покачиваясь в сторону возбуждённых парней, когда она стягивала штаны. Затем она выпрямилась, расстегнула лифчик и посмотрела через плечо на толпу, выгнув спину так, что её зад торчал, и сложив руки на груди. Жадные крики её наблюдателей достигли крещендо, когда она повернулась и сжала руки за головой, позволив своим грудям обвиснуть, демонстрируя явный вид. Лили подсознательно скрестила руки перед собственной грудью, поражённая наглостью одноклассников.

Теперь, когда первые парни и первая девушка сделали решительный шаг, к ним стали присоединяться другие. Эти новички не стали устраивать шоу; они просто быстро и эффективно сняли свою одежду, сложив свои кучи у стены. Те, кто уже успел раздеться, помчались по футбольному полю, всё ещё ярко освещённому всенощными прожекторами.

Джей положил руку на плечо Лили и повернулся к ней. — Эй, ты хочешь присоединиться к ним?

Лили не знала, что ответить. Даже она не была такой смелой. — Я, ну, я не знаю…

Джей рассмеялся. «Ну давай же. Это будет весело. Что самое худшее может случиться?» Затем он снова ухмыльнулся ей, его глаза быстро скользнули вниз и вверх по её телу. «Тебе нечего стыдиться. Ты довольно горячая, ты знаешь об этом?

Лили удивлённо моргнула. Она, горячая? Она всегда считала себя слишком жадной, чтобы считаться привлекательной. Может быть, 5/10, максимум, но она была худой, и её грудь была меньше. Он действительно так думал? Она поймала себя на том, что краснеет, несмотря ни на что.

Джей снова рассмеялся. «Я присоединюсь к вам. Ты же не хочешь оставить меня там одного, не так ли?

Лили нервно хихикнула, затем сделала ещё один глоток пива. Она должна была признать, что хотела увидеть, как Джей будет выглядеть без одежды. Кроме того, она не была там единственной. Не беспокойтесь об этом. Она скривила рот в мгновенном размышлении, а затем широко улыбнулась. «Конечно, давайте!»

Джей подмигнул ей, и они оба принялись раздеваться. Она могла слышать, как другие старшие, всего около пятнадцати, уже на поле, нечестиво улюлюкали. Сделав последний глоток из бутылки, она поставила её на траву, затем вытащила из заднего кармана телефон и тоже положила его на землю.

Она уже собиралась начать развязывать шнурки, когда из дальнего конца парковки в их сторону устремился яркий луч света. Громкий голос сердито завопил из своего источника. «Привет! Что делаешь?» Сердце Лили застряло в горле и одновременно остановилось. Они были пойманы. Она тут же снова встала на ноги, но тут же замерла, не зная, что делать, её мозг переполняла тревога. Свет хаотично качался, без сомнения, означая, что человек, держащий его, приближался, и быстро. С разнообразными визгами и хаотическими криками старики разбежались, как тараканы, большинство даже не остановились, чтобы схватить свою одежду.

Теперь, когда их розыгрыш превратился в полный беспорядок, неразумные подростки разбежались во все стороны, не имея внятной мысли о том, что делать. Лили, увидев, как все взлетают, тоже рванула, не зная, куда идёт. Джея больше нигде не было видно. Она подумала, что, может быть, он будет на стоянке, или, может быть, там будет кто-то, кто сможет отогнать их в безопасное место. Она побежала назад тем путём, которым они пришли, хотя и шла к их наблюдателю. Если бы она успела свернуть за угол до того, как он набросится на неё, возможно, она всё же смогла бы сбежать.

Как только она снова оказалась на бетонном участке, она резко повернула в сторону от света. К своему ужасу, она никого не увидела рядом с машинами, на которых они туда приехали. Это уже не имело значения. Прямо сейчас единственное, что ей нужно было делать, это бежать, продолжать бежать, чтобы не попасться. Ужас охватил её, когда она неслась по пустой стоянке, дико дёргая конечностями, потеряв координацию от страха и алкоголя. Её зрение начало расплываться, как от напряжения, так и от испуганных слёз, которые теперь лились по её лицу. Она была такой глупой, что пришла сюда сегодня вечером. Теперь их всех поймают и отправят в тюрьму за употребление алкоголя несовершеннолетними. Что она собиралась делать?

Она не останавливалась, пока не оказалась на другой стороне парковки, снова лицом к траве. Тяжело дыша и задыхаясь, она остановилась у машины, припаркованной у края, одной из немногих, которые ещё стояли там, когда они приехали. Она посмотрела на травяное поле, которое простиралось дальше, выходя на главную дорогу. Куда она могла пойти сейчас?

Шипение сбоку заставило её вскрикнуть и подпрыгнуть. Она испуганно повернула голову и увидела фигуру, спрятавшуюся за машиной. Призрачный человек внезапно протянул руку и схватил её за руку, с силой потянув на тротуар. Лили попыталась вырваться и снова встать, но тут увидела в темноте знакомое лицо. Это был Сэм, который лихорадочно шептал призывы к тишине, наклоняясь к Лили, приложив палец к её губам. Лили даже не видела, как Сэм пришёл с остальными. Всё ещё запыхавшись и в панике, она тут же начала бормотать полусформированные вопросы, перемежающиеся рыданиями.

Сэм ответил, потянувшись и прижав ладонь ко рту Лили. «Замолчи! Заткнись, Лили! Вы поймаете нас обоих! Лили пыталась дышать, пыталась унять плач, но её всё ещё сильно трясло. Кроме того, её прежняя потребность в мочеиспускании теперь возвращалась с удвоенной силой, и она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит от беспокойства. Она напрягла мышцы, пытаясь сохранить контроль, её бёдра напряглись вплоть до колен.

Однако в темноте её приглушённый плач был единственным звуком, кроме сверчков и ночного бриза. Предыдущего шума и человека, который их нашёл — вероятно, преподавателя — вообще не было слышно. Лили пробежала всю парковку, и Сэм пробежал столько же — неужели они убежали? По крайней мере, они оба всё ещё были одеты. Было ли побережье достаточно чистым, чтобы они исчезли в ночи незамеченными? Слёзы Лили начали немного утихать, когда страх ослабил хватку.

У Сэм, очевидно, была та же идея, и она поднялась с корточек, чтобы осмотреть парковку, отпустив рот Лили. Лили глубоко вдохнула через рот и вытерла нос, всхлипывая. Если там никого не было, они могли просто уйти. Потом она с грустью вспомнила, что у неё нет с собой мобильного телефона. Могла ли она подождать поблизости и прийти за ним, когда это будет безопасно? Или… его найдут и проследят до неё, что в любом случае приведёт её к неприятностям? Можно ли было это сделать?

Но прежде чем на эти мысли можно было ответить, Сэм низко опустился, выдыхая полный адреналина выдох. Она прошептала еле слышным шёпотом беглого каторжника: «Чёрт! Это главное. Он прямо там. Что он всё ещё здесь делает?

Как только он начал уменьшаться, страх Лили хлынул обратно с удвоенной силой, наэлектризовав каждый нерв и сложив волосы дыбом. Её дыхание и сердцебиение участились, а глаза снова наполнились слезами. Против её воли разразился всхлип, заставив Сэма снова бешено зажать ей рот рукой, сурово зашикая. В своём испуганном и несчастном состоянии Лили чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, и боль пронзает нижнюю часть живота и промежность. Ей очень хотелось, чтобы она помочилась перед тем, как прийти сюда, а ещё лучше, чтобы она вообще сюда не пришла.

###

После нескольких минут одиночества в машине, когда Анжелика не думала ни о чём, кроме наполнения мочевого пузыря и страстного предвкушения того, куда они едут (что только подчёркивало её наполнение мочевого пузыря), Анжелика начала беспокоиться. Они съехали с автострады всего через два съезда после того, как въехали, но теперь он вёл её по тёмной и пустынной сельской дороге посреди абсолютного нигде. Она понятия не имела, что здесь может быть такого, что Брайан захотел бы ей показать, а это означало, что либо поездка будет длиннее, чем он сказал, либо туалетов, скорее всего, не будет. В данный момент ни один из вариантов не казался очень утешительным. Не помогало и то, что он ехал медленнее, чем обычно, чтобы убедиться, что она может последовать за ним.

Однако, как оказалось, Брайан был прав насчёт того, что место находится не более чем в пятнадцати минутах ходьбы. Без предупреждения он включил аварийные огни и ещё больше замедлил скорость. Анжелика инстинктивно посмотрела в зеркало заднего вида, чтобы убедиться, что позади них никого нет, хотя всё вокруг было тёмным, насколько она могла видеть. После того, как они оба снизили скорость почти до полной скорости, он наконец съехал на гравийную обочину и выключил двигатель. Анжелика сделала то же самое и села, вытянув шею, пытаясь хоть что-нибудь увидеть. Всё, что встретило её взгляд, — это полная луна, освещающая ряды леса по обеим сторонам. Где они?

Брайан вышел из машины и подошёл к её окну, его лицо всё ещё сияло. Анжелика сразу же почувствовала, как его заразительный энтузиазм начал просачиваться и в неё, только усиленный её чувствами к нему. Но часть её всё ещё сдерживалась. В конце концов, что это было за место? Её мочевой пузырь пульсировал и напрягся внутри неё, и она наполовину опустила окно и попыталась спросить так, чтобы это не звучало слишком укоризненно. — Где мы, Брайан?

В ответ он просто выпрямился и уставился на деревья, указывая пальцем. Она посмотрела в ту сторону, куда он смотрел, но ничего не увидела. Её растерянное лицо, когда она повернулась к нему, вызвало смех. — Давай, Энджи, я тебе покажу!

Неуверенно она открыла дверь и вышла на гравийную грязь. Она чувствовала, как её моча выплёскивается, когда она стояла, и прикусила язык, чтобы не поморщиться. Каким бы ни было это место, она знала, что не сможет остаться здесь надолго. Изящно двигаясь вслед за ним к деревьям, она обхватила себя руками, холодный ночной бриз теперь дул по залитому звёздами небу. Он остановился примерно в 3 м от дороги и замер, глядя в лес. Она подошла к нему, всё ещё обнимая себя. Её глаза привыкали к темноте, и, кроме того, что земля резко обрывалась в котловину в нескольких шагах дальше, она не могла сказать, на что он смотрит. Она подавила дрожь и сжала бёдра вместе.

— Смотри, он внизу. Он снова протянул руку, пытаясь помочь ей увидеть. Она наклонилась вперёд, пытаясь понять, на что он указывает, всё время осторожно шевеля ногой, чтобы отвлечься от потребности в мочеиспускании. Ей были видны леса, уходившие в ложбину у дороги, и дальше, сквозь деревья, слабые огни другой дороги… но потом, ближе к ним, в нижней части насыпи, она могла различить крошечные мерцания, как свет на воде. И вдруг она поняла, что это лунный свет, отражающийся от водоёма среднего размера, похожего на рыбацкое озеро.

Она повернулась к Брайану, у которого на лице появилось озорное веселье. Она даже не задала вопрос; то, что она тряхнула головой в сочетании с недоумением, сделало это за неё. Он вывез её из цивилизации, чтобы показать ей… пруд?

Он снова засмеялся, добродушно. — Это, — сказал он, кивая на воду, — озеро, которое я так и не показал тебе. Когда по её выражению лица стало ясно, что она не слушается, он продолжил. — Много лет назад, на фермах Коллинза. Запомнить? Это было первое настоящее время, которое мы провели вместе».

Анжелика была поражена. Она стояла там, глядя на него в изумлении. Он вспоминал тот день… с любовью? И достаточно, чтобы действительно вернуть её после всего этого времени, чтобы выполнить школьное обещание? Это был тот день, когда она думала, что разрушила свои шансы с ним. Её горло и губы внезапно пересохли, и она сглотнула. Когда она заговорила, её голос был едва громче надтреснутого шёпота. — Ты… ты помнишь это?

Он кивнул, беззаботная радость на его лице трансформировалась во что-то более глубокое, обретя глубину зрелости. Однако серьёзность его лица ничуть не уменьшила счастья в его глазах; напротив, оно усилило его, затвердело и кристаллизовалось в нечто более реальное, нечто вроде радости. Как будто она могла видеть, как щенячья любовь из детства превращается в настоящую, настоящую, подлинную…

А потом её мочевой пузырь снова напрягся, и она вырвалась из этого момента. Дерьмо. Почему сейчас? Здесь происходило что-то большое, что-то изменяющее её жизнь, и ей очень не хотелось прерывать это. Как могла, не привлекая к себе внимания, она сжала сфинктер, напрягая ягодичные мышцы, и скрестила одну лодыжку над другой.

Брайан сказал, снова глядя на озеро, ночной ветер ерошил его волосы. «Да, это самое близкое, что мы можем сделать, к сожалению. Я собирался показать это тебе по-настоящему тогда. Я думал, что это будет особенным. Но потом мы заблудились, и… ты… — Он замолчал, предоставив ей заполнить пробелы. Что он упустил, так это то, что они заблудились, когда ей действительно нужно было в туалет, и в итоге она обмочила штаны. Просто идеально. Она могла бы завести этот разговор в любое другое время. Почему именно сейчас, когда ей снова нужно было в туалет? Она чувствовала покалывающие искры жалящего отчаяния внизу живота, и ей хотелось хотя бы сесть.

Пока она стояла, кусая губу, она, должно быть, заметно ёрзала, потому что Брайан внезапно заметил это и снова повернулся к ней. «Ой. Здесь». Одним плавным движением он снял тёмно-серый пиджак и накинул его на плечи Анжелики. Он, должно быть, решил, что она дрожит от холода. Ей должно повезти. И теперь ей вспомнился первый (и единственный) раз, когда она надела куртку Брайана, и это было в тот же день на празднике урожая, сразу после того, как она обмочилась в штаны.

Вот она снова на озере, с Брайаном, в куртке — её мысли вернулись к тому, о чём она размышляла во время выпускной церемонии, к странной связи между Брайаном и её несчастными случаями; а затем они пошли ещё дальше, назад, к прошлому году, в дом Дэвисов, где она описилась в причудливой пантомиме более ранних инцидентов. Дважды. Будет ли это то же самое? Когда опасения начали загрязнять её мозг, она почувствовала, как её моча тяжело давит внутри неё, болезненно растягивая мочевой пузырь. Нет. В тот раз на празднике урожая она чувствовала себя слишком робкой, чтобы быть решительной, вместо этого просто пассивно наблюдая, куда идут дела. Она не будет просто стоять здесь и делать то же самое. Пришло время быть решительным.

«Брайан, — сказала она ровным тоном и почти с оттенком суверенного достоинства, — почему бы тебе не сказать мне, зачем ты на самом деле привёл меня сюда?»

###

Лили сидела, дрожа и окаменев, прислонившись к машине. Слёзы всё ещё текли из её глаз, а рыдания застревали в горле, и она не могла сдержаться. Сэм крепко прижала руку ко рту Лили, удерживая её как можно тише, и время от времени поднималась с корточек, чтобы посмотреть через окно машины на парковку. Каждый раз, когда она это делала, она тут же снова ныряла вниз, давая понять Лили, что берег ещё явно не чист. Со своей стороны, Лили осталась скорчиться, пот выступил на её лбу, глаза метались из стороны в сторону в испуганном ожидании.

Её мочевой пузырь к настоящему времени непрерывно пульсировал внутри неё. Она чувствовала, как её моча барабанит по её дрожащему сфинктеру, требуя освобождения. Когда она в панике тряслась сильнее, её мочевой пузырь бунтарски содрогнулся, грозя взбунтоваться против её быстро ослабевающей силы воли. Однако она должна была держаться. Она не могла снова намочить штаны перед Сэмом.

Сэм уже собирался снова бросить взгляд, когда Лили застонала чуть громче, чем обычно, через руку Сэма. Сэм наклонился ближе и резко прошептал: «Заткнись! Просто заткнись! Мы не можем сообщить ему, что мы здесь! Мы должны молчать, пока он не уйдёт! Лили попыталась, но она всё ещё плакала от страха, горячие слёзы текли по её щекам и по побелевшим костяшкам пальцев Сэма. Её моча пульсировала внутри неё. Сэм снова выглянула, прежде чем внезапно нырнуть ниже, ниже, чем раньше. Несмотря на свою прямолинейную напористость, Лили могла слышать дрожь в голосе Сэма. — О нет, нет, нет, он идёт сюда.

Лили хныкала и плакала сильнее, алкоголь в её организме лишил её нервов от ужаса. Несмотря на то, что её рот всё ещё был закрыт, у неё началась истерика. «Они собираются бросить нас в тюрьму за пьянство… мы попадём в тюрьму, и, возможно, нас будут избивать и приставать или что-то в этом роде… что мы будем делать?»

Ни одно из этих слов, конечно, не было различимо сквозь руку Сэма, но Сэм, тем не менее, прошипел в ответ: «Заткнись! Прекрати шуметь!»

Лили вздрогнула ещё сильнее, её мочевой пузырь непроизвольно напрягся внутри неё, а кишечник предчувственно забурчал. Она сжала промежность обеими руками и сжала бёдра, согнув колени и подтянув их к груди. В её голове пронеслись образы полицейских машин, наручников и тюремных решёток, и она почувствовала головокружение. Она представила, как директор находит их и стоит перед ним, а затем перед полицейским, и моча течёт по её ногам, и она больше не может её сдерживать. Она сжала сильнее, пытаясь предотвратить неизбежное, но зная, что это невозможно. «Я обмочусь, — наполовину простонала она, наполовину всхлипнула, — Боже мой, о Боже мой, я собираюсь обмочиться… Я писаю в штаны…»

Она продолжала яростно дрожать, когда из её промежности начало доноситься громкое шипение. Несмотря на то, что она изо всех сил сжимала себя обеими руками, она чувствовала, как горячая моча согревает её нижнее бельё и шорты и стыдливо струится сквозь пальцы. Закрыв глаза и заплакав ещё громче, она обнаружила, что ощущение мокрой ткани вокруг её половых органов подрывает её решимость и заставляет её разум вернуться к ощущению подсознательного инфантилизма, а тело — к первобытному инстинкту.

Её запреты уступили место, и следующее, что она осознала, это то, что она свободно мочилась в свои трусики, и сильно. Она чувствовала, как позорный жар позорно расширяется под её ягодицами, а вокруг мокрых, потемневших бежевых шорт образовалась лужа. Самым унизительным, однако, была мощная струя мочи, которая прорывалась сквозь неумелую баррикаду её трясущихся рук, дугой рассыпая капли по залитому лунным светом бетону и брызгая в её растекающуюся прозрачную лужу испуганного смущения.

Сэм сразу понял, что происходит. Она скривилась, только наполовину от гнева, и резко прошептала: «За то, что плачешь вслух, Лили, ты серьёзно сейчас писаешься?» Затем она зажмурила глаза и опустилась на корточки, пока не сложилась как можно компактнее. Пока Лили смотрела, Сэм стоял так несколько секунд, не двигаясь. Лили не знала, что с ней не так, но её собственные слёзы утихали, когда она продолжала выливать себя, давление медленно уменьшалось. К настоящему времени её лужа выросла почти до метра, её шорты потемнели в области промежности и частично на бёдрах.

В конце концов Сэм снова открыла глаза, и на этот раз Лили заметила, что наглая внешность Сэма трескается, обнажая законный ужас под ней. Глаза Сэм теперь были полны тревоги, и она крепко прикусила нижнюю губу. Она поёрзала на корточках, прижимая руку к губам Лили. Однако в то же время Лили увидела, как другая её рука просунулась между ног и начала работать вверх и вниз. Пока они ждали, прошла небольшая вечность, в течение которой мочевой пузырь Лили, наконец, закончил опорожняться последними слабыми струями в промокшую ткань её нижнего белья. Когда нижняя часть живота Лили немного расслабилась (хотя её всё ещё трясло от адреналина), Сэм, казалось, только напрягся. Её лицо выражало неподдельный страх, и она, казалось, затаила дыхание.

После того, как казалось, прошла целая вечность, Сэм неуверенно снова приподнялась, чтобы посмотреть, её рука всё ещё была между бёдрами. Однако как только она это сделала, она тут же упала обратно, потеряв равновесие. Ей пришлось быстро переместить руку в паху на тротуар, чтобы не опрокинуться, вонзив её в лужу Лили, и её присед превратился в полуприседание-полуприседание. Но затем она сделала то, чего Лили не ожидала. Всё ещё закусив губу, она всхлипнула.

Несмотря на свой страх, Лили огляделась, задаваясь вопросом, в чём дело. Сэм наклонился ниже и, казалось, вдруг очень тяжело задышал. Что с ней происходило?

Затем Сэм снова захныкала и прошептала голосом, который звучал почти так, как будто она собиралась заплакать: «Да пошёл ты, Лили, посмотри, что ты заставила меня сделать».

Лили не понимала, что имеет в виду, но тут Сэм опустила голову и действительно начала плакать — тихое слезливое проявление жалости к себе, противоречащее её прежней упрямой наружности. Удивлённая этим внезапным проявлением уязвимости, Лили замерла, когда Сэм заплакал ещё сильнее, её плечи тряслись от уныния. Именно тогда Лили заметила кое-что ещё ниже. Пока она смотрела, даже при слабом освещении, она могла видеть изменение, происходящее на бёдрах штанов Сэма. Потребовалось мгновение, чтобы понять, что она видит, но затем это щёлкнуло. Они перешли от отражения лунного света к его поглощению, от блестящего к тёмному, и это могло означать только одно.

Сэм тоже мочила штаны.

Лили продолжала смотреть, как Сэм полностью отмокала, казалось, не в силах остановить поток. Через несколько секунд мокрое пятно покрыло всё бедро Сэм до её колена, а затем на бетоне начала расширяться лужа. Лили также могла слышать капание и капание, когда Сэм потерял контроль над мочевым пузырём, распространяясь под её ягодицей на другой ноге и капая вниз с подколенного сухожилия. Сэм не двигался и не пытался помешать курсу Природы, пока она продолжала заливать свои штаны, присоединяясь к Лили в самоуничижении. Её моча продолжала растекаться по поверхности парковки, сливаясь с мочой Лили и расползаясь к тому месту, где тротуар встречался с травой. Увидев такое ясное и очевидное происшествие, Лили снова почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сжался, выталкивая ещё одну или две горячие струи в её нижнее бельё, вновь нагревая её промежность и попку в беспомощном сочувствии.

Не прошло и тридцати секунд, как Сэм закончил писить, и безмолвные всхлипы потрясения тоже утихли. Она подняла голову, её глаза были красными, а лицо заплаканным и сердитым, и едко прошептала: «Теперь ты заставил меня тоже помочиться. Я надеюсь, что ты счастлив».

Лили почувствовала, как её горло болезненно сжалось, а глаза снова наполнились слезами. Она не хотела, чтобы Сэм тоже попал в аварию. Мало того, что она полностью промочила свои шорты от страха, теперь Сэм злится на неё, потому что она сделала то же самое? Это была не её вина. Слёзы снова потекли по её векам и по щекам. Почему Сэм так её ненавидит? Почему она вообще вышла сюда? Почему Энджи не могла быть с ней вместо Сэма? Энджи никогда не злилась, когда они вместе мочились. Ей хотелось просто вернуться домой. Иди домой и исчезни. Она снова заплакала, на этот раз тихо, так как её опьянение прокручивало в её затуманенном уме горестную литанию.

Интенсивность паники, охватившая обеих девушек раньше, рассеялась, оставив их теперь холодными, скорчившимися в сырых одеждах, и им ничего не оставалось, как ждать, пока их мышцы напрягутся, а лица высохнут. Лили понятия не имела, почему директор так смехотворно долго просто сел в машину и уехал, но, судя по реакции Сэма на её разведывательные усилия, он ещё этого не сделал. Её рука всё ещё была на губах Лили, сжимая её уже не так сильно, но не желая рисковать тем, что её уберут.

###

Брайан выглядел ошеломлённым, почти испуганным. «Что ты имеешь в виду?»

Анжелика не сводила с него глаз, проникая в него, ища его. Я женщина, Брайан. Я не девчонка и не игрушка. Если ты хочешь меня, тебе придётся показать мне, что ты мужчина, а не мальчик или трус. «Я думаю, вы понимаете, что я имею в виду. Ты сказал, что рад, что мы друзья. Что ж, друзья не водят друзей на кофе, а потом в одиночестве на романтическое залитое лунным светом озеро, где они набрасывают куртку на плечи». Она закрыла рот и позволила своим словам проникнуть внутрь, наблюдая, ожидая, что он сделает. Сделай это, Брайан. Если ты хочешь быть моим королём, поднимись и прими корону мужественности.

Брайан повернулся и снова уставился в сторону озера, его лицо выражало задумчивую серьёзность. Дважды он, казалось, был близок к тому, чтобы начать фразу, но снова замолкал. Сама Анжелика ничего не сказала, вместо этого позволив весу момента лечь на него.

К сожалению, стоять на месте становилось всё труднее. Теперь она напрягала мышцы бёдер настолько сильно, насколько могла, не раскачиваясь и не подпрыгивая, и ей хотелось скрестить ноги. Одной рукой она незаметно потянулась и быстро сжала свою промежность сзади. Это было не очень эффективно, но это было лучшее, что она могла сделать прямо сейчас. Это было почти смехотворно, тот факт, что такой потенциально поворотный момент в её жизни, момент такой глубокой святости, мог быть компенсирован несколькими сотнями миллилитров жидкости в неположенном месте. Когда эта мысль промелькнула в её голове, она чуть не рассмеялась, но её остановила серьёзность этого мгновения и боль в мочевом пузыре.

Наконец Брайан глубоко вздохнул и снова посмотрел на неё. «Хорошо. Хорошо хорошо. Ты прав». Он снова вздохнул, потёр затылок и глубоко вздохнул. «Вы хотите правды? Вот». Он снова замолчал, оглядываясь вокруг, пытаясь подобрать слова. Анжелика продолжала смотреть, но напряжение заставляло её промежность покалывать ещё сильнее, и ей пришлось осторожно потереть бёдра друг о друга. Наконец он признался. — Ты… нравишься мне, Энджи. Я действительно очень люблю тебя». При слабом освещении было трудно сказать, но Анжелика догадалась, что его лицо покраснело. Он ускорил шаг, очевидно, с облегчением от того, что смог сбросить это бремя. Если бы только у Анжелики не было собственного бремени, которое тоже остро нуждалось в освобождении.

«Ты мне нравишься, чёрт возьми, с тех пор, как я впервые встретил тебя. Когда я хотел взять тебя сюда много лет назад, это было потому, что ты мне нравился. А потом… с тобой случилась… знаешь, твоя авария… и после этого ты будто избегал меня. И мне было слишком неловко пытаться настаивать на этом, потому что я думал, что это будет слишком неловко для тебя. Анжелика закусила губу. Он был абсолютно прав в том, что это смущало её, но если бы она только знала, как он себя чувствует, она бы проглотила эту таблетку раньше и покончила со всем этим. Конечно, прямо сейчас она была в том же затруднительном положении.

«Вот почему я был так счастлив, когда ты начал писать мне сообщения. Наверное, я всегда чувствовал себя слишком робким, чтобы попытаться протянуть руку первым. Это было глупо, и я был нем. Но, но, Энджи, — И тут он вдруг подошёл к ней поближе и положил руки ей на плечи. Анжелика почувствовала, как её пронзила дрожь, каждый нерв напрягся от возбуждённого предвкушения. То же самое касалось её мочевыводящей системы, и ей пришлось подавить писк, так как внезапное сокращение едва не привело к катастрофе. «Энджи, я больше не буду бояться говорить это». Его глаза, даже в темноте, пронзали её. «Ты мне нравишься. Я думаю, что ты и красивая, и умная, и рассудительная, и… ах, не знаю, как это сказать – хорошая. Как… добродетельный. Боже, наверное, это звучит старомодно, да? Он усмехнулся от головокружительного облегчения. — Но ты меня удивляешь. И… и мне просто нужно, чтобы вы это знали, я думаю.

Анжелика растворилась в его взгляде, его слова проникли в её сердце. В отличие от того, что было раньше, когда её эмоции ощущались как вспышки пиротехники, теперь ощущения были намного тише, глубже, слаще. Он впитался в неё, как чистая вода в сухую почву, оживив цветок, который, как она думала, давно умер. Сад её души благоухал ароматом таким чистым, таким мучительно прекрасным, как нектар из Элизиума, что ей показалось, что она вот-вот расплачется. — О, Брайан, — только и смогла произнести она, едва слышно. «Брайан». Она осторожно протянула одну руку и положила её на его щёку. Вы завоевали моё сердце, сэр рыцарь. А теперь иди и возьми свой приз.

Лицо Брайана теперь было в нескольких сантиметрах от её собственного, и он начал медленно наклоняться к нему. Анжелика поймала себя на том, что делает то же самое, приближая свои губы к его. Где-то в глубине её сознания из её мочевого пузыря вырывались предупреждения, красные предупреждения кричали, что, если она это сделает, у неё не будет никакой надежды удержаться. Её бёдра были плотно сжаты вместе, вплоть до ступней, каждый мускул напрягся в предвкушении. Но было слишком поздно. Теперь пути назад не было.

В последний момент Анжелика закрыла глаза, и следующее, что она осознала, это то, что её губы прижались к губам Брайана. Его поцелуй был мягким и нежным, его губы были нежны в её собственной ласке. Весь эмоциональный накал к этому моменту пронёсся через неё в одно мгновение, и она приподнялась ещё выше, сильнее прижимаясь к поцелую, смакуя каждую его частичку, наслаждаясь долгожданным шансом сделать то, чего она так сильно желала для этого. длинная. Всё это время, проведённое в раздумьях, надеждах, ожиданиях, страхах — всё это привело к этому моменту. И всё это полностью, полностью стоило каждой секунды.

Конечно, в то же самое время, как она и предполагала, её сфинктер поддался, и из неё начала вытекать моча. Поцелуй углубился, когда жар распространился по её трусикам, увлажнив их во второй раз за день. К этому времени руки Брайана были на её талии, а её руки на его шее, её пальцы гладили его волосы. Их тела были тесно прижаты друг к другу, и крошечная часть в глубине её мозга была рада тому, что на ней было чёрное платье, так как влажность была бы менее заметна, но боялась, что её моча может попасть на его туфли. . К настоящему времени вода обильно стекала по её бёдрам, ручейки щекотали её кожу и стекали по её туфлям. К счастью, поскольку её лодыжки были сжаты вместе, они служили подушкой для мочи, не давая ей слишком сильно разбрызгиваться. Тем не менее, она чувствовала, как вода наполняет её туфли, и знала, что там, где она стоит, будет лужа, надеюсь, не слишком заметная на траве.

###

Они были спрятаны уже почти десять минут, и единственным звуком вокруг них была серенада сверчков в траве. Задняя часть Лили всё больше болела из-за того, что она сидела на твёрдом асфальте. Сэм, со своей стороны, неловко переместился в импровизированную позу сэйдза прямо рядом с Лили, слегка вздрагивая. Поскольку оба их штана были теперь мокрыми, она, похоже, не возражала против того, чтобы посидеть в их луже. Лили слегка пошевелилась, а затем снова, пытаясь облегчить дискомфорт в своей попке, её мокрые трусики натирали при этом. В конце концов, не найдя облегчения, она встала на колени, а затем села на лодыжки, подражая Сэму. Однако, когда она снова опустилась, она неправильно оценила равновесие в своём головокружительном состоянии и тяжело упала назад на машину, которая до сих пор служила их убежищем. Её плечи с глухим стуком ударились о дверь, и её голова последовала за ней, к счастью, не так сильно.

Руки Лили тут же полетели к затылку, массируя больное место. Сэм, с другой стороны, сел, воодушевлённый внезапным вторжением в ночную тишину. Вновь поднявшись на колени, она выглянула в окно машины. Тут же она нырнула обратно, наклонившись как можно ниже, её дыхание внезапно участилось, а лицо наполнилось паникой. Лили чувствовала, как волосы встали дыбом на её шее, когда страх снова пробежал по её нервным окончаниям, и все её внутренности задрожали от ужаса. Когда Сэм заговорила, её голос был дрожащим и едва слышным. — Думаю, он нас услышал. Её трясло, и, когда на её лбу выступили капли холодного пота, Лили услышала повторяющееся ш-ш-ш-ш-ш-ш из её уст. Глядя вниз, она увидела, что штаны Сэма снова потемнели вокруг промежности, когда Сэм снова начал в испуге струиться в её трусики. Её собственный мочевой пузырь сжался, но опорожнения было очень мало. Всё, что он сделал, это заставило её попу снова согреться.

Сэм теперь бесконтрольно истекала кровью, прикусив губу, её глаза расширились от трепета. По мере того, как влага на её бёдрах медленно спускалась, она зажмурила глаза и закрыла бёдра и пропищала: «Вот дерьмо. О, дерьмо. Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» И в тот момент казалось, что она была близка к тому, чтобы сделать именно это.

Однако, несмотря на то, что Сэм был охвачен страхом, Лили было ещё хуже. Паника поселилась в каждой поре её тела, и её сердце бешено колотилось. Если бы у неё в мочевом пузыре осталась моча, внезапная демонстрация ужаса Сэма заставила бы её неумолимо выплеснуть её наружу. К этому времени она сама дрожала, как лист, зубы стучали, в голове мелькали образы деградации и ещё хуже от того, что её обнаружил директор — она, выступающая с прощальной речью, с алкоголем во рту и в запачканной мочой одежде. Вся её брюшная полость чувствовала, как будто её сжимало, и она была благодарна Сэму за руку, прикрывавшую её рот, опасаясь, что без неё её вырвет. Её желудок бурлил, поскольку внутри нарастало давление. А потом, вдобавок ко всему, Сэм произнёс череду междометий. Это было всего лишь выражение её страха, но где-то в испуганном и опьянённом подсознании Лили оно соединилось с теплом под её попой и приняло характер директивы.

Лили застонала и наклонилась вперёд, почувствовав, как давление в её кишечнике стало выше того, что она могла сдержать. Бессильная остановить это, она почувствовала, как раздулись её щёки, когда содержимое её прямой кишки было внезапно и бесцеремонно выброшено в её одежду. Он выскочил наружу с тошнотворным булькающим звуком, горячими жидкими экскрементами, которые громко хлюпали при выходе. У Лили, конечно, и раньше была диарея, и она иногда какала в штаны, но эти два явления никогда не совмещались. Она вздрогнула и скривилась, когда появилось это неприятное новое ощущение. Вместо того, чтобы оставаться более или менее в её нижнем белье, её какашки выливались жидким месивом, пропитывая её трусики и шорты и стекая по её бёдрам, где расплёскивались по её икрам и плескались в зловонную лужу между её ногами.

Бедняжка Лили ахнула от шока и смущения от внезапного грязного беспорядка. К несчастью для неё, поскольку рука Сэма всё ещё была прижата к её рту, быстрый вдох только наполнил её ноздри невыносимо ядовитым запахом второго несчастного случая. Если бы у неё был больший опыт употребления алкоголя, она бы признала влияние чрезмерного употребления алкоголя на испражнения, а именно на их консистенцию и запах. Вместо этого она была вынуждена учиться на собственном горьком опыте. Когда резкий запах обжёг ей пазухи, она резко вырвалась из хватки Сэма, хрипя и кашляя.

Когда она это сделала, последние её какашки брызнули жидким мокрым газом, брызгая из-под манжет шорт. Сэм также был застигнут врасплох тем, что Лили потеряла контроль над своим кишечником, и, когда Лили быстро отвернулась, часть её месива выплеснулась на Сэма. Это, в сочетании с гнилостным запахом, который теперь пропитывал воздух, заставило Сэм согнуться пополам в другом направлении, задыхаясь и вырвав, как будто её вот-вот вырвет. И затем, согнувшись на четвереньках, она сделала именно это, выпустив остатки алкоголя в своём организме на бетон.

Пока Сэм с содроганием откидывалась назад и вытирала рот, Лили всё ещё давилась и зажимала нос, изо всех сил стараясь не следовать примеру Сэма. Всё это испытание, однако, вызвало заметный шум — совсем не похожее на их прежние попытки проявить хитрость. Это Сэм услышал быстро приближающиеся шаги с другой стороны машины. Несмотря на прежнюю резкость, она схватила Лили за руку и грубо поставила на ноги в знак солидарности с беглецами.

«Бежать!» — рявкнула она, и следующее, что осознала Лили, — она бежала так быстро, как только могла, на негнущихся и шатающихся ногах. Водянистая каша в её шортах освободилась от толчков её тела, разбрасывая какашки по траве и заставляя их стечь по её ногам мерзкими полосами. Они не рисковали оглядываться назад, а вместо этого бежали, бежали и бежали, пока не могли идти дальше, рухнув на траву, задыхаясь, с пересохшим горлом и ноющими боками. Они лежали несколько минут, тяжело дыша и задыхаясь, всё ещё нервничая из-за того, что их поймают.

Как только они немного отдышались, быстрый осмотр их местоположения показал, что они обошли здание школы и теперь были недалеко от трибун футбольного поля. Это означало, что в конце концов они совершили почти полный оборот вокруг школы с тех пор, как прибытие преподавателей разбросало их, как тараканов. Если им повезёт, их вещи всё ещё будут лежать там, где они их оставили, небольшими кучками у здания на другой стороне поля, включая телефон Лили. Она попытается позвонить Энджи. Надеюсь, она сможет им помочь.

Лили медленно поднялась на ноги, её ноги покрылись коркой из-за того, что диарея начала высыхать на её коже. Стоя над Сэмом, настала её очередь поддержать. Она протянула руку Сэму. Сэм, казалось, задумался на мгновение, явно не желая выказывать нужду в помощи. Однако через несколько секунд она уступила, молча подтягиваясь. «Давай, — сказала Лили, — мой телефон должен быть здесь». Она повернулась и поплелась к углу школы, а Сэм неохотно последовал за ней.

Свернув за угол, к своему великому облегчению, Лили увидела, что осталось от кучи вещей. Очевидно, большинство пожилых людей уже забрали свои личные вещи, но в стороне, как раз там, где она их оставила, Лили увидела свой неоново-зелёный чехол для телефона. Она наклонилась, чтобы поднять его, её испачканное нижнее бельё натёрто при этом. Она убрала волосы с глаз и включила экран, собираясь отправить сообщение Анжелике. Однако прежде чем она это сделала, она подняла взгляд и встретилась взглядом с Сэмом. — Где твой телефон?

Сэм раздражённо вздохнул. «Я оставил его в доме Аарона. Я думал, что мы все вернёмся туда».

Лили на мгновение прикусила внутреннюю сторону щеки. Дом Аарона был слишком далеко, чтобы дойти до него даже в сухой одежде. — Ну, тебе есть кому позвонить?

Сэм задумчиво наморщила лоб, по-видимому, обдумывая вопрос о том, кому из людей будет меньше всего стыдно признаться, что она обмочилась. В конце концов она спросила, стараясь говорить ровным голосом: «У тебя есть номер Брэда?»

Лили слегка покраснела. Нет, у неё не было номера парня Сэма; на самом деле, у неё, вероятно, почти не было ничьего номера. Было глупо с её стороны спрашивать с самого начала. Аарон был одним из немногих людей, которых они оба знали, чей номер у неё был, и то только потому, что он написал о вечеринке в своём доме. Отвернувшись, она пробормотала: «Нет, не знаю».

Последовала неловкая пауза. Наконец, Лили снова заговорила: «Эй, я пойду посмотрю, сможет ли моя подруга Анжелика подвезти меня. Я уверен, что она могла бы дать вам тоже.

Сэм ненадолго задумалась, затем расправила плечи и вздёрнула подбородок, заправляя волосы за ухо. Неравномерное мокрое пятно на её штанах, хотя и не такое заметное, как раньше, всё же было видно в лунном свете. «Нет, всё в порядке. Я живу всего в 3 км отсюда. Я буду ходить». В её тоне сквозила попытка притворной беззаботности.

3 км в темноте — это сорок, пятьдесят минут. И было поздно. Лили попробовала ещё раз. — Ты уверен, Сэм?

Сэм уставился на Лили проницательным взглядом, почти презрительным. «Да. Я буду в порядке. Однако, спасибо». Вопреки её словам, её тон не звучал очень благодарно. Лили предположила, что, возможно, она действовала в обороне после того, как ранее чувствовала себя незащищённой. Она не поднимала вопрос.

Сэм повернулась, чтобы начать свой путь, небрежно идя с прямой спиной. Однако она не прошла и 6 шагов, как вдруг остановилась. Через мгновение она снова повернулась к Лили. — Эй, эм, Лилс, — начала она. Её голос был ниже, чем обычно, и её взгляд был отведён. — О том, как я над тобой подшутил? Для того, чтобы, понимаешь, помочиться? Ага. Эм… извините. За это». Лили не ответила. Воспоминания о празднике урожая промелькнули в её сознании, и ей захотелось сегодня вечером насладиться возмездием Сэма. Тем не менее, в глубине души она могла только представить смущение Сэма. Одно дело для неё, девушки с проблемами мочевого пузыря, попасть в аварию, но не для Сэма. Внутри она, вероятно, чувствовала ужас от того, что сегодняшние события — кхм — просочатся наружу, и искреннее раскаяние за то, как она дразнила Лили в прошлом.

Сэм поднял глаза, когда тишина затянулась, и её глаза встретились с глазами Лили. — Так… никаких обид? Она неловко поёрзала.

Лили наблюдала за ней ещё секунду или две, прежде чем выдохнуть, уступая. «Конечно, Сэм. Никаких обид».

Сэм лишь кивнула в ответ и молча продолжила своё путешествие. Лили некоторое время смотрела ей вслед, задаваясь вопросом, будет ли она в безопасности и должна ли она настаивать на этом или нет. В конце концов, однако, она решила, что это не в её руках. Сэм могла принимать собственные решения. В конце концов, они были выпускниками средней школы.

Снова включив экран телефона, она начала печатать просьбу к Анжелике.

###

И оскуляция Анжелики, и её мочеиспускание длились около десяти секунд. По мере того, как поцелуй удлинялся, она чувствовала, как их дыхание становится тяжелее, поскольку их страсть разгорается. По крайней мере, для неё это только усиливалось влажным жаром вокруг её половых органов и блаженной передышкой боли в мочевом пузыре. Когда ей показалось, что они оба впадают в опасное возбуждение, а также когда плеск звука её аварии стал достаточно очевидным, чтобы прорвать головокружительную эйфорию в её сознании, она внезапно отстранилась, прервав поток в то же самое время. время.

Она убрала волосы с глаз и одарила Брайана довольной улыбкой с оттенком застенчивости. Она была счастлива — возмутительно, экстатически счастлива, — но она не могла позволить этому продолжаться. Хотя бы потому, что она только что обмочилась. С Брайаном. Опять таки. Даже если бы они продолжали стоять здесь, он мог бы заметить её мокрые ноги. Ей нужно было подвести итог этому чудесному вечеру, за которым должно было последовать много прекрасных утр. Не говоря уже о том, что, хотя она уже ненадолго потеряла контроль, она была далеко не пуста — и она не знала, сколько ещё сможет удерживать его.

Брайан просиял ей в ответ, его улыбка, вероятно, была самой широкой, какой только могла быть. Он смотрел ей в глаза, его взгляд был полон яростного желания. Через несколько секунд он выдохнул. «Ух ты». Потом он рассмеялся облегчённым, радостным смехом. Анжелика тоже рассмеялась, но не так сильно. Она всё ещё была сосредоточена на том, как сжимает свою мочу.

— Ну, тогда Брайан, — сказала она, слегка поморщившись, когда её живот пронзила острая боль, — у тебя есть что-нибудь, что ты хотел бы сказать? Она смотрела на него с выражением, которое, как она надеялась, было одновременно ожидающим и кокетливым. Обрёл ли этот человек мужество теперь, когда он уверен в победе?

Брайан взял её руки в свои, всё ещё широко улыбаясь, а затем посмотрел ей прямо в глаза. — Энджи, — начал он ровным и уверенным голосом, — ты будешь моей девушкой?

Улыбка Анжелики растянулась по обеим сторонам её лица от этого волшебного вопроса. Её мочевой пузырь внезапно напрягся от волнения, и краткая струя мочи наполнила её нижнее бельё, согревая быстро остывающую ткань. Она запнулась, когда восстановила контроль. «Да, Брайан. О, да. Да, да, да, да, да».

Брайан снова усмехнулся от сердечного восторга. Затем, без предупреждения, он обнял её и притянул к себе, крепко сжимая. Она ахнула, когда давление вызвало ещё одну утечку, которая продолжалась чуть больше секунды, прежде чем она смогла её перекрыть. Она чувствовала, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер, и была уверена, что её платье уже должно быть мокрым. Она не могла позволить ему узнать. Он всё ещё прижимал её к себе, но когда она обняла его в ответ, она погладила его руками, пытаясь заставить его отпустить, что он и сделал, но не так быстро, как она надеялась. Затем, вырвавшись из объятий, он обхватил её лицо руками и снова поцеловал. Это было великолепно, но, к сожалению, заставило её снова на мгновение потерять контроль. К этому моменту она закинула одну ногу на другую, и струя выстрелила в спину, почти горизонтально струясь под её левой щекой и брызнув на платье сбоку.

Когда он отпустил её, она была полна уверенности, что эти утечки не прекратятся. Ей нужно было уйти, уйти, прежде чем она полностью опозорится перед… своим парнем. Она почувствовала, как румянец залил её щёки, когда реальность этого устроилась в её мозгу. Мягко, но твёрдо высвободившись из его объятий, она стянула с него пиджак и вернула ему. Заправив прядь волос за ухо, она начала медленно пятиться назад. — Наверное, мне пора идти. Она хладнокровно указала большим пальцем на свою машину. «Увидимся завтра? Или я могу позвонить тебе сегодня вечером?

Анжелика надеялась, что он быстро согласится и уедет. Если она сделает вид, что едет в другую сторону, то он не заметит, когда вместо этого она выйдет и опорожнит свой ноющий мочевой пузырь на обочине дороги. В конце концов, было не на кого смотреть. И если он уйдёт сейчас, то, может быть, пожалуйста, о, пожалуйста, он может не увидеть лужу в траве, которую она оставила. Вместо этого он кивнул ей, повесив куртку на спину одной рукой, а другую беззаботно засовывая в карман. — Звучит хорошо, Энджи. Мы можем поговорить сегодня вечером».

Она ухмыльнулась и захихикала, изо всех сил борясь с желанием согнуться пополам или схватиться за промежность. Как ей хотелось просто сесть на корточки за своей машиной! Но она не могла рисковать, не с Брайаном. Ей приходилось вести себя так, будто всё в порядке, чтобы он не понял её отчаяния, хотя она всё больше сомневалась, что всё ещё есть шанс выбраться из этого без его осознания и без несчастного случая. Она слегка помахала, снова нервно засмеялась, а затем повернулась к дороге.

Как только он скрылся из виду, Анжелика поспешно направилась по обочине дороги к своей машине. Её взгляд был опущен, когда она мчалась к своей машине, пытаясь не взорваться, прежде чем сесть в неё. Она уже не могла остановить влагу, быстро распространяющуюся по её попе, когда её моча вытекала из неё. Она не могла в это поверить. Всего несколькими часами ранее её единственные мысли о том, чтобы помочиться в штаны из-за Брайана, были мыслями из далёкого прошлого, а теперь… сейчас она фактически полностью обмочилась от возбуждения после поцелуя. Поцелуй. С Брайаном. Она ускорила шаг.

Дойдя до машины, она бросила сцепление на пассажирское сиденье, села и закрыла дверь. Секунду она просто сидела в возбуждённом и ошеломлённом молчании. Но потом плотина прорвалась. Она вцепилась руками в промежность, хныча и сгибаясь пополам, пока её сдерживаемая моча безудержно брызнула в её синие трусики, снова согревая их. Она помочилась горячим, бурным гейзером жидкости, сдерживая себя и раскачиваясь вперёд и назад. Поток мочи уменьшился, но тут же начался снова, когда её моча перелилась через край, не в силах сдержаться. Её мочевой пузырь был настолько полным, что причинял боль. Наконец, спустя почти минуту, она смогла сидеть неподвижно, опустошённая и промокшая, с невероятным облегчением на лице. Она оставалась так, глядя на звёзды, в эмоциональном блаженстве, даже когда лужа под её попой неуклонно остывает.

Затем, как муха, зажужжавшая у её уха, внезапная вибрация телефона испугала её, когда пришло текстовое сообщение. Когда она взяла его, чтобы прочитать, она увидела, что это сообщение от Лили: «Можете ли вы прийти забери меня, я в школе, у меня в штанах случилась мелкая авария». Она откинула голову назад, закрыла глаза и рассмеялась нежным, мелодичным смешком над чудесной нелепостью. Капли мочи стекали по её ногам, а сиденье промокло, но ей было всё равно. Сегодня был хороший день, и даже странная склонность её и Лили мочиться вместе не могла этого изменить.

~Последствия~

Как оказалось, Анжелика в конечном итоге пошла в противоположном направлении от Брайана, так как это был более короткий путь к старшей школе Лили. Доехав до перекрёстка с уличным фонарём, она осторожно вышла из машины, её моча брызнула вниз и стекала с платья. Беглый осмотр сиденья показал ей, что надежды на то, что пятно выведут, были в лучшем случае далёкими. По крайней мере, она была бы довольна уменьшением запаха.

Если бы Лили тоже обмочилась, то, вероятно, ей было бы лучше взять что-нибудь, чтобы положить на сиденья. Подойдут несколько бумажных полотенец и мешков для мусора; сложно было просто приобрести их. Она попыталась осмотреть спинку своего платья. Поскольку материал был чёрным, пятно могло быть не слишком заметно. Она выжимала последние капли, как могла, затем снимала по одной туфле, чтобы вылить их на дорогу. Рукой она попыталась стряхнуть капли, которые всё ещё прилипали к её ногам, а затем была вынуждена вытереть руки средством для снятия макияжа. Нахмурившись от отвращения, она сделала быструю мысленную пометку взять карманное дезинфицирующее средство для рук — желательно ароматизированное.

Она была рада найти крошечный круглосуточный магазин, в котором можно было купить всё необходимое. Несмотря на то, что в этот час там было почти пусто, она не могла не чувствовать себя постоянно смущённой тем, смотрит ли кто-нибудь сзади на её платье или нет. Не помогало и то, что вокруг неё висел слабый запах мочи. Как можно быстрее она схватила упаковку из трёх бумажных полотенец, маленькую коробку с мешками для мусора и дорожную бутылку Purell и ушла.

К тому времени, как Анжелика подъехала к теперь уже пустой парковке у TRHS, Лили уже сидела у стены здания, обхватив голову руками. Когда Анжелика подошла, Лили подняла глаза, и на её лице отчётливо отразилось облегчение. Она встала, поморщившись, и побрела к машине. В тусклом свете Анжелика могла видеть тёмные пятна на своих шортах и ??на ногах, и задавалась вопросом, что случилось.

Лили открыла дверцу, и в свете салона машины Анжелика могла с уверенностью сказать, что Лили изрядно испачкалась. Её брови поднялись во взгляде, в котором смешались удивление, отвращение и жалость. Лили, с другой стороны, выглядела довольно несчастной и просто хлюпала на тщательно защищённом автокресле. Она застонала. — Пожалуйста, просто отвези меня домой, Энджи.

Анжелика замялась. — Ты… ты уверена, Лил? Почему бы тебе не вернуться со мной? Вероятно, мне будет легче прокрасться к тебе в мой дом, и ты всегда сможешь сказать своим родителям, что решил провести ночь в моём доме.

Лили ненадолго задумалась, прежде чем мрачно кивнуть. Обратный путь они начали в относительной тишине, так как Лили казалась слишком подавленной и больной, чтобы говорить. Кроме того, им приходилось ездить с полностью открытыми окнами, чтобы смягчить вонь от диареи Лили. Когда он рассеялся в воздухе, Анжелика действительно забеспокоилась, задаваясь вопросом, сможет ли она протащить Лили внутрь в её нынешнем состоянии. Лили же просто свернулась калачиком на сиденье и застонала. В какой-то момент им пришлось съехать на обочину, чтобы она могла высунуться и выблевать, движение машины и запах смешались, чтобы заставить её желудок отказаться от остатков алкоголя в нём. Как только она закончила с этим, когда она медленно протрезвела, её голова пульсировала, и она чувствовала сильную жажду. Анжелика предложила выпить в забегаловке, но Лили отказалась.

Пока Лили жалко сидела, в её голове с грустью прокручивались события ночи. То, что, как она думала, должно было стать весёлой вечеринкой, закончилось полной катастрофой. О чём она думала? Нет, это было так — она не думала. Пиво тоже не помогло. Всё, что могло пойти не так, пошло не так. Или на самом деле… это было не совсем так. Она помнила взгляды, внимание, непрошенные прикосновения, которые Джей дарил ей, и задним числом стало ясно, что он не интересовался ею вообще, кроме как залезть к ней в штаны, а затем, вероятно, похвастаться тем, как он трахнул прощальную речь. По крайней мере, то, что их поймали, привело к тому, что всё могло пойти под откос. Она опустила голову на колени в унижении, вспомнив, что собиралась раздеться перед ним, когда их обнаружили. Она действительно была идиоткой. В угрюмой атмосфере вагона она дала себе молчаливое обещание никогда больше не пить.

Вдобавок к самоосуждению, как ни странно, ей снова **пришлось писить в туалет. По прошествии нескольких минут она закинула одну испачканную ногу на другую и простонала: «Мне снова нужно в туалет, Энджи». Она знала, что Анжелика ничего не могла с этим поделать, и они приближались к дому. Но ей просто больше всего на свете нужно было сочувствие Анжелики. Анжелика заверила её, что они уже недалеко.

Тем не менее, не более чем через минуту, она изменила свою позу, крепко сжав ноги вместе, и заскулила: «Я серьёзно, Энджи. Мне действительно нужно идти». Анжелика закусила губу, обдумывая варианты. Если Лили была в таком состоянии, то, возможно, она действительно не могла сдерживаться слишком долго. Но они были всего в четырёх минутах от её дома, максимум — лучшего варианта практически не было. Она просто надеялась, что Лили сможет зайти так далеко. Покрытия, которое она надела на сиденье, было достаточно, чтобы защитить его от последствий аварии, но не от самой аварии.

Она была рада, когда всего через несколько минут после этого они подъехали к её подъездной дорожке, держась достаточно далеко, чтобы не привлекать внимание её родителей светом фар. Лили уже раскачивалась в кресле, прикрывая глаза одной рукой, а другую между ног. Анжелика выключила машину и вышла. Лили не двигалась, а только стонала и продолжала раскачиваться. «Мне так плохо, Энджи».

Анжелика снисходительно кивнула. У неё была идея, как провести Лили в дом так, чтобы её несчастный случай не был обнаружен, и это займёт всего минуту. Неужели Лили сможет продержаться ещё одну минуту? — Я скоро вернусь, Лил. Поверьте мне». Она вбежала в дом, спеша ради своей подруги. Даже не потратив времени на то, чтобы самой переодеться в мокрую одежду, она нашла пару старых комбинезонов, которые больше никогда не носила. Удовлетворённая тем, что они налезут на запачканные шорты Лили, и согласившись впоследствии их выбросить, она незаметно сложила их и выскользнула наружу.

Оказавшись там, она открыла дверь Лили и подняла комбинезон. «Здесь. Наденьте их поверх того, что вы носите. Таким образом, вы можете войти, не разбрасывая свой беспорядок повсюду. Лили взглянула на комбинезон и осторожно вышла из машины, оставив лужу размазанных какашек на бумажно-пластиковом барьере, который соорудила Анжелика. Медленными, размеренными движениями инвалида она взяла у Анжелики комбинезон и осторожно просунула туда одну ногу, потом другую, опираясь на плечо Анжелики для равновесия. К счастью, комбинезон был достаточно большим и мешковатым, чтобы она могла надеть его, не снимая туфель. Как только она закончила натягивать их и натягивать лямки на плечи, она убрала руки обратно в промежность и стояла неподвижно.

Анжелика попыталась подтолкнуть её, слегка подталкивая к дому. — Пойдём, Лил. Чем раньше мы попадём внутрь, тем скорее ты сможешь воспользоваться в*нной и переодеться.

Однако Лили оставалась неподвижной. Слегка наклонившись, она ответила: «Мне очень, очень нужно идти. Я не думаю, что смогу это удержать».

Анжелика нетерпеливо вздохнула. Она не хотела рисковать тем, что Лили пописает снаружи и может быть замечена, но они были уже так близко. Она заговорила более резко, чем хотела: «Да, я знаю. Но мы почти у цели, так что давай, тебе нужно идти, сейчас же!

Как только слова слетели с её губ, она поняла свою ошибку. Она только что сказала Лили «уходить», и именно это Лили и сделала. Всхлипывая и нагибаясь ещё немного, выносливость Лили снова не выдержала, и она в третий раз за день обмочилась в штаны. Из её паха вырвался хлюпающий звук, а через несколько секунд из манжет комбинезона начала выливаться окрашенная какашками моча. Вскоре после этого начала проступать влажность, тёмное пятно неравномерно образовалось вдоль ног и выше, вокруг промежности. Лили продолжала мочить комбинезон — комбинезон Анжелики — чуть более двадцати секунд, прежде чем закончить, издав очень влажный звук.

Анжелика раздражённо закрыла лицо рукой. По крайней мере, это произошло, пока они ещё были снаружи, и, по крайней мере, она всё равно собиралась выбросить комбинезон. Тем не менее, уборка этого места должна была стать кошмаром. Может, ей стоит написать Брайану и спросить, могут ли они поговорить завтра вместо этого.

*013*2020-04-03 09:49

{{29 марта 2020 г., 23:27, Silvermelody сказал:

Проклятый человек. Я редко пишу здесь, но это один из лучших фиков, которые я читал за очень долгое время. Я только на 5 части, но в ней есть всё. Отчаяние, хорошие персонажи, длина, правдоподобные сценарии. Я имею в виду, я не думаю, что в этом что-то отсутствует, это как чтение книги. При этом хорошо написанный. Некоторые фики, которые я читал, были плохими — от грамматики до орфографии и просто невероятности, которая как бы портит удовольствие. Но я имею в виду, что хотя некоторые ситуации, о которых вы написали, могут показаться «нереалистичными», это вроде как научная фантастика. Достаточно правдоподобно, чтобы не отвлекать от персонажей или основного сюжета. Просто чёрт. Отлично написано и исполнено, и я с нетерпением жду возможности прочитать остальную часть того, что вы должны выпустить.

}}

Святая корова, вау, спасибо! Я очень рад, что тебе понравилось. Это моя цель, хе-хе. Сейчас я работаю над седьмой главой, так что надеюсь выпустить её через пару недель.

А если серьёзно, это много значит. :D

