Анжелика и Лили — с бирками!

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*004*2020-01-31 13:07

После долгого ожидания представляю вам главу 6, часть 1.

Глава 6: Выпускной (Часть 1)

Аудитория гудела от глухого гула предвкушающих разговоров, когда полчища гордых родителей, возбуждённых старших братьев и сестёр и скучающих младших братьев и сестёр оживлённо болтали между собой вместе с разнообразными друзьями и случайными преподавателями. Церемония должна была начаться всего через несколько минут, и почти все места были заняты, и только случайный отставший в последнюю минуту всё ещё пытался найти место.

Анжелика села одна в центре и повертела программу в руках. На лицевой стороне было написано официальным, хотя и несколько общим каллиграфическим шрифтом, окружённым завитками: «Добро пожаловать на шестьдесят третью ежегодную выпускную церемонию старшей школы имени Теодора Рузвельта». Она открыла первый клапан тройного сгиба с сияющим восхищением, чтобы снова увидеть имена, перечисленные под именами различных сотрудников, занимающих руководящие должности: «Лили Кэтрин Уэллс — прощальное выступление».

Сложив руки и положив программу на колени, Анжелика откинулась на спинку стула с довольной улыбкой. Она знала, что Лили баллотировалась на прощальную речь в прошлом году, и очень усердно работала, чтобы добиться этого. Очевидно, все эти усилия окупились. В программе была вставка со списком всех выпускников, и Анжелика предположила, что их было около трёхсот человек, и Лили удалось их всех переплюнуть. Атта девочка! Это особенно впечатляло, учитывая, что Лили никогда не была, скажем так, самой прилежной из людей.

Анжелика была намного ближе к тому, что можно было бы считать идеальной ученицей, и она не была прощальной или даже приветственной на выпускном в старшей школе. Она попыталась утешить себя, напомнив себе, что её класс был больше — почти восемьсот человек, — но крошечная искорка ревности всё ещё оставалась. Раздражённо заёрзав на стуле, она попыталась подавить его. В конце концов, не всё было связано с ней, и это был момент Лили.

Ей хотелось надеть что-нибудь покрасивее. Как бы то ни было, теперь, когда она поступила в государственный университет, изучавший бизнес, у неё не было большого выбора, оставив её теперь в маленьком чёрном платье с маленьким клатчем и туфлях с двумя ремешками, её каштановые волосы собраны в причёску. простая французская булочка, в которую она вложила гораздо больше времени, чем можно было сказать по конечному результату. Она хотела, чтобы Лили могла видеть её, когда она произнесёт свою прощальную речь, хотя, конечно, что ещё более важно, она хотела иметь возможность видеть Лили.

Она снова поёрзала на своём месте. Платье было не самым удобным, но она также начала жалеть, что не воспользовалась туалетом перед церемонией. Оглянувшись через плечо, она попыталась оценить, достаточно ли времени, чтобы выскользнуть и вернуться, но это не выглядело вероятным. Она снова повернулась лицом вперёд. Казалось, что ей просто нужно подождать.

###

Лили стояла в очереди с остальными учениками, стараясь свести количество бабочек к минимуму. В её потной руке была пачка бумаг, изрядно потрёпанная тем, что её снова и снова складывали и разворачивали. Её заметки для её адреса. Она сглотнула, подавляя нервную зевоту, и снова прокрутила в уме адрес. Она и её родители были вне себя от радости известием о том, что она получила прощальную речь, и она часами писала и переписывала свою речь, следя за тем, чтобы она была стройной, доносила смысл, воплощала в себе дух и содержание их класса, и всё же была уникальный, при этом не превышая максимального количества слов. В общем, это было утомительно.

Однокурсники-старшеклассники вокруг неё радостно переговаривались друг с другом, поправляли свои платья, кепки и кисточки, наносили последний макияж и делали селфи. Слёзы лились, когда родственные души давали обещания вечной дружбы, парочки целовались и обсуждались планы на будущее. Некоторые из этих видений были определённо более краткосрочными, чем другие, и состояли из различных вечеринок, запланированных на этот вечер после завершения официальных мероприятий. Сама Лили была приглашена на вечеринку в дом Аарона Донохью, что было довольно круто, поскольку её обычно ни к кому не приглашали ни за что, кроме Анжелики. Однако сейчас она была просто сосредоточена на самой церемонии.

Далеко впереди своей позиции в очереди она могла видеть, как миссис Тэтч, координатор мероприятия, сделала преувеличенный жест рукой, показывая, что пора. Было дано несколько заключительных объятий, прежде чем очереди выпускников встали на свои места, их сияющие лица не могли скрыть свою гордость в этот момент. Через несколько секунд в атриум донеслись предательские звуки «Пышности и торжественности», внезапно увеличившись в громкости через мгновение, когда двери открылись и звуки из зала наполнили их уши. Очереди двигались благоговейно, но достаточно быстро, чтобы весь класс успел войти и вовремя занять свои места.

Поскольку её фамилия начиналась с буквы W, Лили была ближе к концу. Она успокоила дыхание, пытаясь избавиться от волнения перед сценой, и ещё раз мысленно перебрала структуру своего выступления. Однако это было трудно, поскольку её внимание блуждало, задаваясь вопросом, кто будет рядом с ней в аудитории. Очевидно, приехали её родители, кое-кто из её тёток и дядей, и Анжелика должна была быть там, но не более того. У Лили было не так много друзей, кроме Анжелики, по крайней мере отчасти из-за того, что у неё был так называемый «симпатический спастический мочевой пузырь», что делало её склонной к сильным позывам к мочеиспусканию и недержанию мочи, когда она подвергалась внушениям о необходимости мочиться. . Анжелика была одной из очень немногих людей, которые, казалось, не возражали, возможно, отчасти потому, что она участвовала в ряде несчастных случаев с Лили. Теперь они были лучшими друзьями, а такую ??дружбу трудно было найти.

Лили изо всех сил сжала руки в кулаки, затем отпустила, пытаясь избавиться от волнения. Она вспомнила, что где-то читала, хотя не могла вспомнить где, что от этого руки остаются неподвижными, потому что кровь выдавливается, и они чувствуют себя ещё более уставшими. Теперь её руки больше не чувствовали усталости, но попытаться всё равно стоило. Она зачесала свою светлую чёлку за уши, её волосы были недавно подстрижены на сегодняшний вечер. Её губы внезапно потрескались, и она уже собиралась взять гигиеническую помаду, прежде чем передумала. Разве ты не должен был наносить гигиеническую помаду поверх помады? Наверное, это было правильно. Просто из-за нервов у неё пересохло во рту. Она ещё раз зевнула.

К сожалению, её предвкушение также назревало ещё одну сенсацию, на этот раз ниже. Что со всем волнением и шумихой перед выходом, она поняла, что у неё никогда не было возможности воспользоваться в*нной. Она не могла стоять на месте достаточно долго, чтобы заметить, но теперь ощущение наполненного мочевого пузыря было неоспоримым. Большой. Церемония, по всей видимости, длилась около полутора часов, и она застряла в одном из первых рядов без выхода.

Внезапно её охватила лёгкая паника. Если ей нужно идти сейчас, что она будет делать через час? Она никогда не умела игнорировать свои потребности в туалете, не говоря уже о том, что со временем это могло стать только хуже. Она повернула голову, чтобы оглянуться назад, ища ближайший туалет. Может быть, она могла бы быстро выскочить из очереди, чтобы пописить, и вернуться, прежде чем кто-нибудь пропустит её? Но… нет, об этом не могло быть и речи, так как перед ней было всего около двадцати человек, двигавшихся в обратном направлении. Её очередь будет через полминуты.

И действительно, всего через тридцать секунд Билли Уолш вышел из-за Лили, и настала её очередь. Сделав глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, она заставила себя улыбнуться и начала уверенно шагать, стараясь не идти слишком быстро. Ей пришлось сопротивляться желанию оглядеться в аудитории, вместо этого сосредоточившись на затылке Билли, когда они продвигались по проходу. Звуки сэра Эдварда Элгара плавали в воздухе вокруг неё, как бархат, и её искусственная улыбка быстро сменилась искренней, поскольку теперь празднование её достижения стало очевидным.

Она подошла к первым рядам, отведённым для выпускного класса, и скользнула между сиденьями, чтобы найти своё место. Как только последние несколько учеников после неё заполнили ряд, заместитель директора слегка кивнул из-за кафедры, сигнализируя ученикам сесть. Лили разгладила платье сзади и села. Момент настал, и ничто не могло омрачить её энтузиазма. Лишь бы ей не пришлось мочиться.

###

Анжелика горячо аплодировала, наблюдая, как Лили решительно идёт по проходу к своему месту, ни разу не оборачиваясь, чтобы оглядеться. Когда остальные выпускники вслед за ней выстроились в ряд и все выпускники сели, в груди Анжелики поселилось чувство удовлетворения, подобное тому чувству, которое возникает при просмотре спектакля, в котором играет подруга. Она небрежно закинула одну ногу на другую и переместила свой клатч рядом с бедром. Когда музыка затихла, в микрофон заговорила заместитель директора, её голос звучал чётко и с авторитетным профессионализмом, приветствуя всех гостей на мероприятии и выражая гордость за выпускников за их достижения. Анжелика наблюдала за происходящим с довольной улыбкой на одной стороне лица, время от времени поглядывая на затылок Лили, задаваясь вопросом, что она чувствовала в данный момент.

Когда заместитель директора закончила своё вступительное слово, Анжелика поняла, что она сама чувствовала. Её мочевой пузырь испускал покалывание, пытаясь привлечь её внимание. Она вспомнила, как готовилась к сегодняшнему вечеру, и большую чашку чая без кофеина, которую она выпила, чтобы успокоиться, не говоря уже о бутылке воды, которую она выпила по дороге. Неудивительно, что она так быстро наполнялась. Дерьмо. Но она знала, что мочевой пузырь посылает более срочные сообщения, чем быстрее он наполняется, даже если фактическое количество мочи всё ещё незначительно. Пока она может успокоить свои нервы и переждать, она, вероятно, будет в порядке. Ей просто нужно было продолжать говорить себе, что на самом деле ей не нужно было так уж плохо. Однако в данный момент это причиняло ей всё больший дискомфорт.

###

Через пятнадцать минут после начала церемонии приглашённый спикер, местный владелец бизнеса, окончивший TRHS, уже шёл полным ходом в своём обращении к выпускникам. Лили знала, что это то, к чему она должна прислушиваться, чтобы почерпнуть жизненный совет на будущее. Было только две проблемы. Во-первых, его было довольно скучно слушать. Повсюду вокруг себя она чувствовала угрюмую апатию своих одноклассников, многие из которых просто хотели закончить неинтересные части, чтобы потом отпраздновать, а некоторым из них, вероятно, пришлось пойти в туалет.

Что было второй проблемой. По мере того, как мочевой пузырь Лили продолжал наполняться, ей становилось всё труднее сосредоточиться на чём-либо другом. Она вспомнила всю воду, которую выпила заранее, пока собиралась, и внутренне ругала себя. Она должна была знать лучше. Она, из всех людей, должна была знать лучше. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти положение, которое помогло бы ей отвлечься. На самом деле это не сработало, и поэтому она продолжала ёрзать, меняя положение ног каждые несколько секунд, пока Билли не повернул голову влево и не посмотрел на неё ледяным взглядом. После этого она перестала двигаться, пытаясь вместо этого использовать простую силу воли, чтобы игнорировать заполняющийся бак. Она вспомнила, что слышала о людях, которые идут в туалет, а потом отвлекаются на что-то и забывают, что им нужно идти. Эта концепция казалась ей непостижимой.

Открыв свою программу, она быстро взглянула на порядок событий. После основного докладчика должно было быть краткое (надеюсь) сообщение от директора, затем специальная музыка, а затем её речь. Снова развернув свои записи, она снова попыталась слегка освежиться в них. Её мозг казался решетом, неспособным удержать то, что она записала. Было ли это просто из-за волнения перед публичными выступлениями? Или это было потому, что ей нужно было пописить, сейчас очень сильно? Она наклонилась вперёд, заставляя себя сосредоточиться на словах, а также пытаясь подавить боль, которая начала ощущаться в её мочевом пузыре. Надеюсь, это было просто из-за страха перед сценой, и как только она действительно окажется там, всё стихнет. По крайней мере, она надеялась.

###

Анжелика сидела в позе, которая определённо должна была выглядеть неудобной, с лёгкой гримасой на лице. Вся та жидкость, что была раньше, слишком эффективно перерабатывалась её почками, и она определённо чувствовала эффект. Её мочевой пузырь теперь болел, посылая ледяные щупальца ноющей боли по всему животу. Если бы она пописила раньше! Она не могла уйти прямо сейчас? Просто выскользнуть и вернуться? Но нет, она не хотела быть той, кому придётся явно и неловко шаркать ногами перед всей аудиторией, которая бы знала, куда она идёт. Кроме того, она была под контролем. Она глубоко вздохнула и сказала себе так же. Ей нужно было доказать себе и своей матери, что она не потеряет контроль над мочевым пузырём.

Её матери? Каким образом эта идея полуфрейдистским образом проникла в её сознание? Как бы неудобно ей ни было признаваться в этом самой себе, она знала, что в конечном счёте это правда… но ей не хотелось думать об этом прямо сейчас. Выпрямившись в кресле, она загнала его обратно в тайники своего разума и сглотнула.

В конце концов невдохновленный гость закрыл своё шаблонное выступление, и Анжелика вяло похлопала, прежде чем свериться со своей программой. Говорит директор, потом музыка, потом прощальная речь Анжелики, потом вручение дипломов. Она откинула с глаз выбившуюся прядь волос и вздохнула. Это определённо не закончится в ближайшее время, поэтому ей придётся игнорировать свой мочевой пузырь, пока он не получит сообщение и не успокоится. Она могла это сделать. Это было бы неприятно, но она могла это сделать. Подняв лицо, как грифельную доску, к сцене, она упёрлась своей силой воли в долгий путь.

###

Лили почувствовала облегчение — хотя и не в том смысле, в котором ей нужно, — что несколько слов директора действительно были немногими. Он не мог пробыть там больше двух-трёх минут, когда завершил своё отцовское наставление и вернулся на своё место. Лили почувствовала укол разочарования в себе. Было ясно, что их директор глубоко заботится о них, но она не могла вспомнить ничего из того, что он только что сказал им. Её разум был слишком занят необходимостью пойти в туалет.

Что-то похожее на панику начало проникать в её разум, и она знала, что не может сдаться. «Страх убивает разум». Кто это сказал? Она не могла вспомнить, но была уверена, что где-то слышала это раньше. Это было правдой. Если она поддастся своему страху, она никак не сможет произнести свою речь так, как планировала, не говоря уже о том, чтобы сдержать свою мочу, пока не найдёт туалет. Она снова сжала руки в кулаки и попыталась вспомнить все маленькие советы, которые ей давали на уроках речи и актёрского мастерства для смягчения нервов. Она глубоко вдохнула и выдохнула через нос. Она пощекотала нёбо языком. Просто оставайся спокойным.

Начиналась особенная музыка, квартет из четырёх девушек из выпускного класса поёт «Defying Gravity» из Wicked. Отдельные певцы были в лучшем случае посредственными, но их гармония была очаровательна, и на короткое время о бедственном положении Лили забыли. Их голоса наполняли воздух, пробуждая сонных зрителей и вселяя в Лили новую решимость. Как только они закончат, настанет её очередь, она хорошо произнесёт свою речь, и тогда её нервы сдадутся, и она будет в порядке до конца церемонии. На её лице появилась крошечная улыбка. Она тоже могла бросить вызов гравитации, которой в данном случае было неумолимое притяжение её полного мочевого пузыря. Паника, которая была раньше, прошла. Ничто не собиралось её подводить.

###

В этот момент Анжелика начала сильно волноваться. Время шло, но боль в мочевом пузыре только усиливалась. Когда она обдумывала варианты, на её голове выступили капельки пота. Она действительно, действительно должна просто встать и уйти, но Лили собиралась произнести свою речь, и она не могла пропустить это!

Она скрестила ноги так достойно, как только могла, и попыталась сжать руки на коленях в манере, которая не была слишком очевидной. Это отчасти помогло, но, конечно же, ей всё ещё было больно, и неподдельный страх начал трещать по поверхности её разума. Она нервно провела языком по губам. Если не считать того, что она на самом деле пописает, она не могла придумать ничего другого, что могло бы облегчить её положение.

Однако в этот момент специальная музыка закончилась, все зааплодировали, а затем заместитель директора вернулся на сцену, чтобы объявить прощальную речь. Анжелика разразилась аплодисментами, увидев, как Лили встала, подошла к сцене и подиуму, методично развернула свои записи и начала. Было видно, что она нервничает, так как в её голосе была лёгкая непроизвольная дрожь, но публика и Анжелика уделяли ей всё своё внимание. Хотя ей действительно нужно было идти, Анжелика была благодарна за то, что она, тем не менее, смогла достаточно хорошо сосредоточиться на адресе Лили. Всё началось несколько неуклюже, несмотря на лучшие приготовления Лили, но Анжелика сказала себе, что как только Лили найдёт свой ритм, всё сгладится. Тем не менее, Лили выглядела странно… рассеянной.

###

Всё шло не так хорошо, как надеялась Лили. Когда её имя было упомянуто, она почувствовала внезапный прилив позывов к мочевому пузырю, как и предполагала. Проблема была в том, что её теория о том, что это просто из-за боязни сцены, казалось, не подтверждалась доказательствами. С тех пор, как она поднялась на трибуну и начала своё тщательно подготовленное выступление, предупреждающие сигналы её мочевого пузыря не исчезли и даже не уменьшились. Теперь она стояла здесь, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на своей речи, и в то же время отчаянно нуждалась в туалете. Её уверенность от особой музыки испарилась. Теперь всё было на её совести.

Она надеялась, что, проведя первую минуту или около того в своих заметках, она найдёт свой темп и продолжит оттуда. Небеса знали, что она практиковала это достаточно раз. Но острые, жалящие боли внизу живота и промежности были постоянными, и она не могла сосредоточиться. Её мозг не мог обработать то, что она записала, и всё это казалось беспорядочной тарабарщиной. Медленно, мучительно она пробиралась через первые несколько минут того, что она подготовила, хотя в этом не было ни того воодушевления, ни напора, ни ритма, которых она хотела. Её предполагаемые интонации провалились, а запланированные жесты рук отошли на второй план. Она попыталась осторожно пошевелиться, чтобы отвлечь внимание от своего вздувшегося мочевого пузыря. Её губы были сухими.

Глядя на публику, она заметила Анжелику, сидевшую посередине, в нескольких рядах позади выпускников. Анжелика смотрела на неё с выражением сильных эмоций, хотя Лили не могла понять, что это были за эмоции. Однако она знала, что её лучшая подруга была рядом, чтобы поддержать её, и она хотела произвести впечатление — на Анжелику, её родителей, её класс, аудиторию и на себя. В любой другой ситуации она была бы, без сомнения. Проблема была в том, что ей очень хотелось пописить, и это становилось всё больнее и больнее.

К этому моменту Лили уже почти невозможно было стоять на месте. Она раскачивалась взад-вперёд с ноги на ногу так тонко, как только могла, надеясь, что это будет выглядеть для публики как волнение при публичном выступлении. Она снова посмотрела на свои записи, желая скрестить ноги. «Эм, да. Найдите эту… хм… эту искру цели, направления. Крепко держитесь за него. Держись… так крепко… как можешь. Сказав это, она почувствовала, как её моча пытается пробиться к выходу, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы не схватить её за промежность. Вместо этого она наклонилась вперёд, выставив попу, и вцепилась в край подиума, пока костяшки пальцев не побелели. «Держись крепче! Держись крепче и не отпускай!» К настоящему времени она оторвалась от своих заметок, пустившись вместо этого в отчаянный монолог.

«Даже когда ты чувствуешь, что близок к пределу, — она сделала паузу, чтобы подавить стон, — продолжай настаивать. Продолжайте держаться. Просто держись… — Она снова закусила губу, чувствуя, как капли пота выступили на её лбу, и сжала бёдра так сильно, как только могла. «Просто держись! Не важно что! Ты должен подержать его… эм, постой! Зрители уже сидели, их внимание было возбуждено энергией, которую излучала Лили. Страсть была заразительна, и Анжелика обнаружила, что сидит на краешке стула, заворожённая вниманием. Её руки всё ещё были крепко скрещены на коленях, но заклинание Лили, казалось, подействовало, и она почувствовала, как усилилась её сила воли против надвигающегося потопа в мочевом пузыре.

Лили уже чувствовала, как её лицо становится теплее, а голос дрожит от адреналина. Она была полностью захвачена собственным энтузиазмом. «Внутри тебя строится океан, пытающийся вырваться на свободу. О, о потенциале. Океан потенциала. И хочет быть свободным. Но вы должны это контролировать! Вы должны держать себя в руках! В противном случае он просто затопит, как цунами, и уничтожит всё на своём пути». Она смутно осознавала, что то, что она говорит, не имеет полного смысла, но, казалось, никто этого не замечал. Очевидно, было легче привлечь внимание людей блестящей подачей, чем осмысленным содержанием.

Любопытно, что чем больше она говорила, тем больше пленялась и своей риторикой. По мере того, как она истекала, она чувствовала, что восстанавливает власть над своим телом, и панические чувства, которые были раньше, начали ослабевать. Она могла это сделать. Она действительно делала это! Прилив силы пронёсся сквозь неё, и её речь ускорилась, а голос стал громче. «Все скажут вам, что это невозможно. Вы можете даже подумать, что это невозможно. Но послушай меня! Не продавайте себя дёшево! Если вы приложите к этому все усилия и никогда, никогда не сдадитесь, вы сможете сделать невозможное!» Это вызвало несколько разрозненных возгласов публики. Они ловили каждое слово Лили, очарованные её энергией. Анжелика подняла руки с колен, чтобы аплодировать. Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё болел, она хотела подчиниться. Это было ново. Насколько странно для Лили было тем, кто вдохновлял её сохранять контроль?

Лили могла видеть эффект, который произвела её речь, и искренняя улыбка осветила её лицо. Это был её момент, её время сиять… и она была. Волнение усилило её существующий прилив адреналина, и она немного рассмеялась. Как будто её мозг активировал свои нейроны на полную мощность. Каким-то образом наэлектризованная атмосфера в комнате держала её в напряжении, и она могла чувствовать каждое предложение, каждую фразу, каждое сгибание и жест рукой, всё идеально согласовывалось и сплеталось в шедевр речевого мастерства. К настоящему времени она почти полностью потеряла ноты, произнося импровизированную речь, демонстрируя красноречие, о котором никто не подозревал, и меньше всего она сама. Но сейчас она не могла удержаться от улыбки, и поэтому нырнула, чтобы оседлать волну вдохновения.

К сожалению, её повышенное возбуждение также оказало на неё физиологическое воздействие, и её полный мочевой пузырь снова начал сжиматься небольшими импульсами. Ей пришлось изо всех сил сжать ноги вместе, пытаясь не отвлечься и не потерять темп. Из глубин её сознания вернулось смутное воспоминание об уроках актёрского мастерства: наставление «используй!» Она никогда не умела следовать этому совету, но в этот момент она сделала всё возможное.

Казалось, это сработало, поскольку каждый новый всплеск вызванного пылом отчаяния вызывал новое мощное крещендо в её выступлении, дополненное соответствующей реакцией публики. Это, естественно, было хорошо для увлекательной прощальной речи, но не для того, чтобы подавить её желание помочиться. Скорее наоборот — это только ещё больше возбудило её. Она попала в порочный круг положительной обратной связи и не знала, как из него вырваться. Единственным решением оказалось окончание речи. Это или… но она не могла рассмотреть другой вариант.

При таком темпе она была уверена, что никто не возражает и даже не заметит, если она продлится ещё десять минут, но она также была уверена, что она не продержится так долго. Ей нужно было завернуть это, и быстро. Даже сейчас, в своей пылкой речи, она всё ещё была несколько выгнута. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она слегка раскачивалась взад-вперёд, при этом потирая их друг о друга. О, как ей хотелось засунуть руку себе в промежность… или лучше просто сбежать и сходить в в*нную! Ей просто нужно пройти через это, и тогда она сможет уйти… она сможет уйти… она сможет просто уйти… нет, ещё нет!

Мочевой пузырь Лили посылал в неё стреляющие боли, усиливающиеся и учащающиеся. Она почти закончила со своим адресом — она собиралась завернуть и пойти в туалет. Она могла это сделать. Она должна была это сделать — она не могла обмочиться в выпускной, тем более на сцене! Она изо всех сил старалась закончить свою речь, но поймала себя на том, что закусила губу, когда резко усилилось жжение в паху. Напряжение скатывалось по её бёдрам, и она начала слегка подпрыгивать вверх и вниз, несмотря ни на что. «Итак, чтобы закрыться, — она подавила стон, — помните, никогда не унывать», — она чуть не потеряла контроль над собой, но она была так близко! Она должна была сделать это — «никогда не терять фокус», — да, оставаться сосредоточенным на его удержании. Держись, Лили, держись! — «никогда не теряй веры», — через минуту она сможет, наконец, отпустить всё это… отпустить всё это… просто отпустить… но нет! Нет, не сейчас!

«Никогда не теряй надежды…»

Но именно тогда её осенило ужасное осознание. Её выступление не стало концом церемонии. Им ещё предстояло получить дипломы… а всего было около трёхсот выпускников. По крайней мере, ещё полчаса.

«Никогда не теряй надежды!»

Она пыталась держаться, пыталась сказать себе, что у неё всё получится, только в этот раз, пожалуйста!

«Никогда не теряй надежды!»

Последнее увещевание было произнесено с такой глубиной пафоса, с такой решительностью воли, что публика была очарована. Они почти ожидали, что слёзы польются из её глаз в полной рапсодии эмоций. Лили, однако, была в нескольких шагах от совершенно другого течения. Она повторяла предписание больше себе, чем кому-либо другому, потерявшись в своём собственном мире — своём собственном мире, где надежда быстро рассеивалась.

Никогда не теряй надежды!

Но надежды не было… она не могла этого сделать…

Зал молчал в ожидании, когда неописуемое выражение промелькнуло на лице Лили. Казалось, это было лицо безмятежной покорности, лицо того, кто перенёсся за пределы человеческих страданий, как у Жанны д'Арк из пламени. Затем голосом, едва слышным шёпотом, она тихо выдохнула: «Большое спасибо».

Аудитория разразилась бурными аплодисментами. Одноклассники кричали и насвистывали, родители и преподаватели утирали слёзы, а зал звенел от ликования посетителей, которые поднимались, чтобы устроить Лили овации. Лили просто стояла неподвижно, наблюдая за толпой с лёгкой улыбкой на лице, словно оценивая их похвалу. Глаза её медленно скользили по толпе людей испытующим взглядом, непроницаемым по своей значимости. Для тех, кто это видел, это только усиливало чувство мистической трансцендентности, которое Лили только что произвела своим обращением.

Даже те, кто знал её лучше всех, никогда не видели её с этой стороны. Анжелика захлопала так громко, как только могла, сияя от гордости за свою лучшую подругу, и крикнула: «Вперёд, Лил!» Она была так же удивлена, как и все остальные, когда Лили, по-видимому, направила дух Демосфена. Однако пока Лили оставалась на подиуме с непроницаемым выражением лица и не возвращалась на своё место, Анжелика созерцала это, и в её уме формировались лёгкие опасения. Всё было в порядке? Но тут же отбросила эту мысль. Это был эмоциональный день для Лили, вот и всё.

Однако, будь она ближе к Лили, она услышала бы, как раз перед последними словами Лили, шипение, доносившееся из-под её платья. Лили смирилась со своей судьбой и обмочилась на сцене перед несколькими тысячами человек. Под платьем на ней было красное платье до колен, а под ним пара чёрных трусиков, и, когда она потеряла контроль, она спокойно выпрямилась и раздвинула ноги, чтобы на пути было как можно меньше ткани. Её моча мгновенно пропитала её нижнее бельё, прежде чем струёй брызнуть между её ног прямо на пол. В маленьком милосердии подиум располагался на краю сцены, покрытой полосой тёмно-синего ковра. По крайней мере, это сделало бы лужу менее заметной.

Рёв аплодисментов заглушил глухой стук мочи, разбрызгивающейся по ковру. Большая часть его упала прямо на пол, где она лишь слегка разбрызгивалась по её чёрным балеткам, сверкая при этом в свете сценического освещения. Пока она продолжала мочиться, несколько ответвлений потекли по внутренней стороне её бёдер, и она изо всех сил старалась не морщиться. Правда, её трусики промокли до промежности и частично до спины, но платье всё ещё казалось сухим, а халат до лодыжек скрывал почти все её несчастные случаи. Она не могла в это поверить. Вот она, обмоченная перед огромной толпой, и ей это сошло с рук. Возбуждение и напряжение опыта в сочетании с возбуждением от стояния перед льстивой толпой заставляли её мочиться ещё сильнее. Её моча хлынула из промежности, с грохотом ударившись о мокрый ковёр и размазав мягкую тёмную лужу почти до фута в диаметре.

Наконец, примерно через десять секунд беспрепятственного мочеиспускания, Лили смогла сжать поток. Пока никто не заметил лужу, теперь она могла продержаться до конца церемонии. Когда последние капли стекали с её нижнего белья, а последние струйки мочи стекали по лодыжкам в туфли, она слегка кивнула публике, собрала свои в основном неиспользованные записи и пошла бодро, хотя и немного скованно. — вниз по ступенькам и обратно на своё место. Когда она шла, позади неё оставался крошечный след из капель, но он был достаточно мал, чтобы быть незаметным.

Однако, вернувшись на своё место, она столкнулась с проблемой сесть обратно. Стоя, она могла быть относительно свободна от беспокойства о том, что промокнет, но если она сядет, её промокшие трусики будут прижаты к платью и халату, и кто знает, насколько сильно они проступят сквозь них? Это был риск, на который она не была готова пойти. Стоя перед своим местом, она наклонилась так осторожно, как только могла, как будто почесала зудящую ногу. Однако на самом деле она засунула свои заметки под халат, чтобы они действовали как барьер между влажным материалом и сухим. Однако, не имея ни времени, ни уединения, чтобы приспособить своё импровизированное решение, она в конце концов задрала своё платье почти на зад и сунула под него заметки.

Манёвр занял всего около двух секунд, прежде чем она села, как можно незаметнее, и попыталась сделать вид, что всё в порядке. Она с некоторым дискомфортом чувствовала, что подол юбки находится под мокрым задом, между нижним бельём и записками, и, несомненно, мокрый. Она закусила губу, надеясь, что это не будет слишком заметно. Не говоря уже о том, что ожидание того, что её разоблачат, заставляло остальную часть содержимого её мочевого пузыря жаждать освобождения. Когда выпускники по обе стороны от неё поздравляли и давали ей пять, она изо всех сил старалась выдавить из себя улыбку и сидеть спокойно. Возможно, ей удалось взять ситуацию под контроль, но она всё ещё была в муках отчаяния.

###

Анжелика была не в лучшем состоянии. Пылкая демонстрация серьёзности Лили со сцены работала на то, чтобы держать её мочевой пузырь в повиновении, но теперь, когда всё закончилось, она вернулась к тому, где была раньше. Снова сев, она наклонилась вперёд, пытаясь сжать мышцы, но не слишком заметно. Её левая нога в настоящее время была плотно скрещена с правой, и она боялась, что любой, кто взглянет в её сторону, слишком хорошо осознает её потребность в туалете. Снова вытащив свою программу, она убрала вкладыш с именами выпускников, вздохнув от нетерпения, просматривая список.

Двести восемьдесят четыре из них. На всю процессию уйдёт, наверное, минут тридцать, если не сорок. Она должна была держаться. По крайней мере, к этому времени заместитель директора снова был на трибуне, собираясь объявить выпускной класс. Однако прежде чем заговорить, она на секунду или две замолчала, глядя в пол, хотя Анжелика не могла понять, почему. Неужели она уже не может продолжить? Но затем она снова подняла голову и объявила: «Выпускной класс, пожалуйста, встаньте».

Двести восемьдесят четыре подростка в красных одеждах поднялись на ноги. Лили была в заднем ряду, и с того места, где сидела Анжелика, она могла ясно видеть, как Лили делала странные движения на месте, ёрзая и ёрзая, как будто пыталась незаметно поправить своё нижнее бельё. Она также, казалось, не могла стоять на месте, вместо этого крутилась взад и вперёд, а иногда и раскачивалась из стороны в сторону. Ей тоже надо было пописить? Если бы это было так, то она была бы в том же затруднительном положении, что и сама Анжелика, а может, и в худшем. Анжелике просто нужно быть сильной… ради них обоих.

Время, казалось, тянулось к бесконечности, пока имена тщательно сводились в таблицы. Анжелика пыталась отвлечься от своего мочевого пузыря, обращая внимание на вызываемых студентов и вежливо аплодирующих, но примерно после тридцати или сорока таких попыток общий уровень её энергии иссяк, и она предложила лишь несколько нерешительных хлопки на каждое незнакомое имя за другим. Это была сущая пытка — отмечать успехи всего класса обратным отсчётом, внутренне радоваться каждой отмеченной галочкой букве алфавита. Теперь H, теперь I, никаких Js — слава богу!

Она скрестила и распрямила ноги, стараясь не привлекать к себе слишком много внимания, поскольку ей всё труднее было усидеть на месте. К тому времени, когда список дошёл до S, она раскачивалась на месте и подпрыгивала ногой вверх и вниз. Её моча образовывала видимую выпуклость в нижней части живота, и её пронзала сильная колющая боль. Стиснув зубы, она слегка провела рукой по лицу, чтобы смыть выступивший пот. Другая её рука была сложена на коленях, прижавшись к её промежности как можно незаметнее. Список был выполнен почти на три четверти. Она могла это сделать. Она должна была сделать это.

###

Лили тем временем была почти в слезах. После первоначального вставания весь выпускной класс, за исключением первого ряда, снова сел, причём каждый новый ряд вставал только тогда, когда подходила их очередь. Сидеть было определённо предпочтительнее, чем стоять, с точки зрения сохранения контроля, но когда она в первый раз встала, её записи выскользнули из-под платья на пол. Кристин Уиллис, сидевшая справа от неё, вопросительно посмотрела на внезапно появившиеся бумаги, которые, по-видимому, родила Лили. Лили просто безмолвно зачерпнула их, слегка покраснев и прикусив язык. Записки были слегка влажными, но хуже всего было то, что она случайно задрала платье, когда засовывала записки под платье, и теперь оно всё ещё было свёрнуто вокруг её талии.

Она пыталась незаметно настроить его, но безрезультатно. А потом им снова пришлось сесть, и её мокрые трусики были прижаты к красному платью, и между ними не было никакой преграды. Она отчаянно надеялась, что ткань платья не впитает что-либо, но, безусловно, её самым большим страхом было то, что она не сможет сдержать остатки мочи, пока не сможет оторваться и справить нужду. Имена шли одно за другим бесконечной вереницей. Лили согнулась от мучительной боли, кусая губу и сжимая изо всех сил, чтобы держать себя в руках. Наверное, оставалось ещё минут десять. Она могла терпеть так долго. Ей пришлось.

###

Анжелика глубоко вдохнула, затем медленно выдохнула. Она заправила выбившуюся прядь волос за ухо и напрягла ягодичные мышцы. Опустив свободную руку вниз, она потёрла бедро вверх и вниз, пытаясь снять напряжение. Её моча колотилась внутри неё, умоляя об освобождении. Не помогало и то, что у неё было несколько несчастных случаев с Лили, и осознание этого факта заставило в её мозгу кричать предупреждения, говорящие ей, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, просто выбежать и сходить в в*нную, прежде чем было слишком поздно. Анжелика полностью осознавала эти внутренние тревожные звоночки, но оставалась невозмутимой. Она даже не была полностью уверена, почему. Почему бы просто не встать сейчас и не пойти? Ничто не останавливало её. Она пыталась разобраться в своих подсознательных мыслительных процессах. Было ли это просто формой высокомерия? Был ли это страх, что если она уступит требованиям своего мочевого пузыря, то потеряет всякую способность сохранять контроль, пока не найдёт туалет? Часть обоих?

Воспоминания о прошлом лете неожиданно всплыли в её сознании. После того, как они с Лили вернулись из парка развлечений, мама Анжелики чуть не впала в истерику, получив обратно машину с двумя лужами мочи на сиденьях. Это привело к большой ссоре, за которой последовало несколько дней неловкости между ними, поскольку Анжелика отчаянно пыталась успокоить беспокойство своей матери и подавить любые мысли о том, чтобы показать её специалисту. Она настаивала на том, что у неё не было никаких заболеваний мочевого пузыря, и доказала это тем, что с тех пор оставалась сухой, хотя её матери, казалось, было труднее смириться с этим, и она потребовала, чтобы Анжелика заплатила половину счёта за уборку дома. сиденья — так как это было наполовину её беспорядок. Анжелика неохотно согласилась, не имея реального оправдания тому, почему она не должна брать на себя ответственность, и, в конечном счёте, просто желая оставить этот инцидент позади.

Конечно, не помогло то, что в то время ей нужно было разобраться с совершенно новым набором чувств, которые до сих пор оставались бездействующими. Её влекло к Брайану, но для неё это было не более чем эмоциональное влечение — он ей нравился, он ей нравился, она была в него влюблена… ну, может быть, не совсем влюблена, но вы поняли. Такая привлекательность. Затем из ниоткуда вибрация в нужном месте открыла ящик Пандоры, высвободив совершенно новую, доселе неизведанную сферу сексуальности… и теперь её эмоциональное влечение невольно соединилось с сексуальным желанием.

Она испытала некоторые сексуальные фантазии и удовлетворение, и после этого она чувствовала себя грязной и виноватой. Это было похоже на изнасилование разума, несогласованное по своей природе и заменяющее здоровую эмоцию — тоску по настоящему человеку — безвкусной заменой, рассматривая Брайана не как человека, а как средство для достижения цели. низкое и мимолётное удовольствие. Она отбросила эти мысли и больше к ним не прикасалась, и, к несчастью, она также непреднамеренно отдалилась от Брайана. Её текстовые сообщения уменьшились, и они остались друзьями на поверхности. Он по-прежнему иногда писал ей сообщения, однажды даже позвонил ей, но её ответы были достаточно короткими, чтобы предотвратить дальнейшее развитие событий. Это осталось одним из самых больших сожалений Анжелики.

Все эти мысли мгновенно пронеслись в её голове. Сейчас, конечно, она гораздо острее чувствовала сожаление о том, что не воспользовалась туалетом раньше. Что вообще вызвало эти воспоминания? О да, это было странное удовлетворение, которое она испытала, когда её оргазм привёл к несчастному случаю. С тех пор она боялась, что если снова напишет в штаны, то обнаружит, что ей это нравится. Ей хотелось доказать самой себе, что это неправда, что она нормальная, что она не какая-то чудачка, которая не приучена к горшку. Конечно, несчастные случаи в штанах не доставляли ей удовольствия, несмотря на один единичный случай. Это было смешно. Но неужели это произошло только из-за того, что она описилась? Это был Брайан, не так ли… и сейчас его здесь не было. Его здесь не было, и она не собиралась мочиться. Она стиснула зубы и твёрдо сказала себе: она не собирается мочиться. На этот раз она выдержит это.

###

Лили, с другой стороны, не была так уверена. Ряд перед ней уже встал, а это означало, что до её очереди встать осталось не больше нескольких минут. Проблема заключалась в том, что если бы она стояла, у неё было бы гораздо меньше возможностей удержать это, но, с другой стороны, если бы она пролила стоя, это было бы гораздо менее заметно, чем если бы она пролила сидя. Она столкнулась с изнурительной уловкой-22, её перспективы выбраться из этого, не унижая себя, быстро рассеялись. К настоящему времени она больше сосредоточилась на том, как смягчить ущерб, чем на том, как сохранить контроль.

Раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, сжав ноги вместе, она крепко прикусила губу и попыталась подавить хныканье. Она зажмурила глаза, когда её пронзила вспышка боли, заставив две слезы выскользнуть из её щёк. Пальцами левой руки она осторожно вытерла их, стараясь не смазать макияж. Её правая рука была занята энергичными движениями вперёд-назад, то потирая бедро, то нажимая на промежность. Ей просто нужно было удержаться от полной потери контроля, пока не закончились последние несколько минут церемонии. Однако прямо сейчас она была на грани того, чтобы полностью промокнуть стул.

К несчастью для неё, неспособность Лили усидеть на месте становилась всё более очевидной, и она могла слышать приглушённый шёпот и хихиканье девочек справа от неё. Сама Лили смотрела прямо вперёд, пытаясь заблокировать всё, что могло бы отвлечь её от её миссии, чтобы держать её сфинктер плотно закрытым. Ей было всё равно, кто её увидит в этот момент, главное, чтобы она оставалась сухой… или, по крайней мере, не намокала. Но затем она услышала шёпот справа от себя, когда Кристин попыталась привлечь её внимание. — Привет, Лили. Она никак не ответила и не признала.

Кристин попыталась ещё раз. «Лили». Она толкнула Лили в плечо. «Пссс. Лили».

Лили было больно это слышать. Очевидно, Кристин могла заткнуться только в том случае, если Лили ответила. Слегка повернув голову и избегая зрительного контакта, она резко прошептала в ответ: — Что?

Ещё сникерс. Затем: «Ты что, собираешься пописить на себя?»

Именно то, что ей не нужно было слышать. Снова закусив губу, Лили тихо простонала, а затем ответила: «Заткнись!» Она должна была заблокировать это.

Она снова услышала неприятный смех Кристин. «Ты совсем такой! Она полностью такая». Последняя часть была адресована девушке справа от неё. Лили пересчитала количество одноклассников, оставшихся в ряду перед ней, пытаясь не допустить, чтобы комментарии Кристин дошли до неё. Осталось всего около пяти. Уже почти подошла их очередь — она успела!

Но затем Кристин наклонилась к Лили и прошептала ей на ухо. «Только не думай об этом. Только не воображай, как хорошо было бы выпустить всё наружу. Лили зажмурила глаза и закрыла бёдра и отвернулась. Было нечестно со стороны Кристин так поступать с ней. Если бы только она не была заперта рядом с ней! Она попыталась успокоить дыхание. Скоро они встанут. Ей просто нужно было держаться!

Однако Кристин наклонилась ближе, её губы слегка касались волос Лили, щекоча её ухо. На этот раз она не сказала ни слова; она просто сказала: Для Лили это было слишком. Дрожь от влажного выдоха, гипнотический ритм звукоподражательного потока и пульсирующая боль в мочевом пузыре объединились в подсознательной атаке на её Ид. Психология уступила место биологии, когда она застонала, наклонилась вперёд и снова потеряла контроль.

Лили почувствовала, как внутренние поверхности её бёдер стали тёплыми и влажными, когда её моча хлынула на её и без того промокшее нижнее бельё, нагревая его и снова пропитывая. Поскольку она всё ещё сидела, влага теперь растекалась по её ягодицам, полностью пропитывая кружевную чёрную ткань, туго натянутую на её ягодицах. Её платье всё ещё было задрано вверх и почти не пострадало от наводнения, хотя нижний край был достаточно низким, чтобы попасть в лужу, образовавшуюся под её попой. Однако её платью не так повезло. Хотя блестящая красная ткань едва впитывала влагу, и между ней и её трусиками не было барьера, скопившаяся моча начала медленно просачиваться сквозь ткань, темнея. Остальная жидкость собралась в маленьком озерце между её ног, а моча продолжала непроизвольно вытекать наружу.

Согнувшись пополам на своём сиденье, Лили в конце концов снова удалось остановить брешь после утечки в течение почти шести секунд. Теперь она сидела в луже собственного беспорядка без очевидного выхода. Всё ещё тяжело дыша, она посмотрела на себя, чтобы увидеть, насколько серьёзными были повреждения. На передней части её халата не было никаких признаков последней утечки, но она не была уверена, что можно сказать о спине. Между тем, часть её мочи начала стекать по икрам, неприятно щекоча кожу. Она знала, что, как только она встанет, вся моча, собравшаяся вокруг её ягодиц, выплеснется на пол. Насколько она могла видеть, не было никакого способа предотвратить это.

А потом… тогда пришло время им встать. Лили подняла глаза, когда все её одноклассники вокруг неё встали в унисон. Закусив губу, она последовала его примеру, вскочив на ноги. Как только она подумала, как только она это сделала, раздался шлепок, когда её тёплая жёлтая жидкость разом забрызгала её ноги и ковёр на полу. Её зад теперь был холодным, и она осторожно посмотрела через плечо на своё кресло. К счастью, она не увидела мокрого пятна. Может быть, это означало, что её одежда также выглядела сухой. Беззаботно тряся одной ногой, чтобы сбросить капли, она посмотрела вправо. Кристин, казалось, не заметила каскад мочи, когда Лили встала. Может быть, это был бы конец.

###

В зале Анжелика чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается от волнения и ожидания облегчения, когда последний ряд, ряд Лили, встал на ноги. Теперь она начала аплодировать с большим энтузиазмом, с нетерпением ожидая, когда назовут имя Лили. Она могла видеть невысокую стройную фигуру Лили в нескольких рядах от себя, которая теперь казалась менее суетливой. Может быть, она ошибалась, и Лили всё-таки не нужно было пользоваться в*нной.

Однако, приглядевшись, она увидела что-то немного… не то… в одежде Лили. Может быть, это была просто игра света, но казалось, что её одежда ниже талии была темнее, чем остальные вокруг неё. Если бы кто-то не знал Лили, он бы не обратил особого внимания; но поскольку она была лучшей подругой Лили и была знакома с её мочевым пузырём, для Анжелики это выглядело почти как…

Нет. Не может быть. Может ли это?

Её собственная потребность пописить теперь усиливалась. Анжелике пришлось на мгновение наклониться вперёд и выдохнуть, когда волна пронзительной боли в мочевом пузыре прошла по ней. Если Лили попала в аварию, это не предвещало ничего хорошего. По причинам, неизвестным Анжелике, она, казалось, обмочилась в штаны только тогда, когда Лили тоже. Скрестив ноги, она сказала себе, что всё это было в её воображении и что она сможет продержаться до конца церемонии. Они были так близко! Теперь три до Лили… теперь два… Анжелика сунула свою программу под ногу и приготовилась бурно аплодировать. Ещё один… и тогда…

«Лили Кэтрин Уэллс».

Анжелика издала дикий вопль и стукнула ладонями друг о друга. В этот момент все мысли о её настоятельной потребности в туалете были забыты, вместо этого их сменили гордость, радость и экстатическая энергия. Толпа наполнилась громкими аплодисментами в адрес своего прощального гостя, аплодисментами, которые раздавались во всех нишах и витали под навесами.

###

Когда Лили вышла из ряда, она не могла не улыбнуться, когда оглушительный рёв лести поднялся вокруг неё и зазвенел в её ушах. Однако, как и тогда, когда она произнесла свою речь, её удовольствие было — кхм — омрачено океаном мочи, всё ещё бушующим внутри неё, всё ещё нуждающимся в высвобождении. Две её утечки задержали полное мочеиспускание, но она знала, что это только вопрос времени, когда она будет совершенно бессильна остановить ход Природы. Когда она шла, её трусики неприятно хлюпали, выдавливая оставшиеся капли, которые стекали по её ногам и капали на лодыжки и ступни. Она двигалась скованно, боясь расслабиться, боясь того, что может случиться.

Поднявшись ещё раз на сцену, она столкнулась с директором, который протягивал ей диплом левой и правой рукой, чтобы она могла пожать её. Взяв диплом левой рукой, она скрестила правую руку, чтобы пожать его, как они это делали на репетиции. В этот краткий момент стояния она больше не двигала ногой, чтобы сдерживать поток, и чувствовала, как в нижней части живота нарастают, пульсируют и взрываются приступы отчаяния. Заставив себя стоять прямо и оставаться неподвижной, Лили повернулась к школьному фотографу и широко улыбнулась. Он нажал кнопку, щёлкнул затвор, и вспышка сработала.

Именно в этот момент её ослабленный сфинктер снова поддался, и очередная бунтующая струя мочи хлынула в нижнее бельё. Поскольку её платье всё ещё было свёрнуто под мантией, она чувствовала, как моча вытекает через промокшую ткань вокруг её промежности и брызгает на левую ногу. Её улыбка дрогнула, и она сжалась, пытаясь больше не терять. Это лишь привело к тому, что поток сместился прямо вперёд, где он стекал по скользкой ткани мантии и выливался в виде слоя жидкости на передний край.

Директор отвернулся от камеры, наклонился вперёд и поздравил Лили. Она ответила нерешительным «спасибо» дрожащим голосом. Как и прежде, она смогла отсечь поток и не потерять тотальный контроль, но только спустя примерно четыре секунды. Только по счастливой случайности эти утечки до сих пор не были обнаружены, и она знала, что её удача не может длиться так долго.

Идя по шеренге преподавателей, она пожимала каждую руку, стараясь сконцентрироваться на улыбке… и на том, чтобы держать её. В конце очереди она снова спустилась со сцены, чтобы вернуться на своё место. Однако когда она это сделала, её накрыла ещё одна волна отчаяния, и, прежде чем она успела осознать это, она сунула руку себе в промежность, когда из неё брызнуло ещё больше мочи. Это длилось всего секунду, но она знала, что любому, кто посмотрит на неё, будет совершенно очевидно, что она была всего в нескольких шагах от полной аварии с мочой.

###

Анжелика была свидетельницей всего этого, и то, как Лили ненадолго схватила себя, было окончательным доказательством того, что она тоже была в отчаянном положении с лопнувшим мочевым пузырём. Когда Лили вернулась на своё место, Анжелика перестала хлопать в ладоши и энергично потёрла бёдра. Выпускников было всего пятеро. Она заставляла себя — заставляла Лили — терпеть. Такими темпами либо они оба успеют вовремя, либо оба потерпят неудачу. Она не могла этого допустить. Она будет держаться за них обоих. Её сфинктер дрожал, угрожая поддаться нарастающему давлению. Нет! Она была под контролем… она была.

Когда были вызваны последние несколько учеников, в её голове снова возник образ Лили, стоящей в ряду в окружении своих одноклассников. Странное обесцвечивание её одежды застряло перед её мысленным взором. Если Лили тоже была в отчаянии, неужели она на самом деле… слилась?

Её беспокойные размышления были прерваны тем, что директор подошёл к микрофону и сказал сладкозвучным дедовским тоном: «Выпускной класс, пожалуйста, встаньте». Когда все двести восемьдесят четыре фигуры в красных мантиях поднялись, Анжелика снова увидела зад Лили. Она не была сумасшедшей. Вот оно — область отчётливо более тёмного красного цвета. Анжелика вздохнула и сунула руку себе в промежность. Лили просочилась. Другого объяснения не было. А если бы Лили просочилась…

«Я представляю вам выпускной класс средней школы Теодора Рузвельта этого года».

Зал взорвался бурными, громоподобными аплодисментами, когда выпускники повернулись лицом к зрителям и переложили кисточки в другую сторону, их лица светились торжеством. Кто-то тряс кулаками в воздухе, кто-то кидал шапками, несмотря на то, что преподаватели заранее сказали не делать этого, кто-то плакал. Лили, однако, просто стояла неподвижно, крепко прижав руки к бокам. Анжелика зааплодировала через мгновение после остальной толпы и вытащила руку из-под ног, чтобы аплодировать так громко, как только могла. Однако когда она это сделала, её глаза встретились с глазами Лили.

Лицо Лили было пепельным, и когда её взгляд встретился со взглядом Анжелики, Анжелика прочла панику в её глазах. Она знала, и знала, что Лили знала, что она знала, что Лили была на грани полного опорожнения штанов. Когда они разделили этот момент агонии, Анжелика ненадолго ощутила боль Лили и забыла о своих собственных нуждах. При этом она ослабила хватку всего на долю секунды… но значение имела только эта доля секунды.

Без предупреждения струя мочи хлынула в синие трусики Анжелики Victoria’s Secret, мгновенно потемневшие и сделавшие область вокруг её половых органов горячей и влажной. Она снова ахнула и упёрлась руками в пах, остановив потерю контроля через две секунды. Но её зад теперь был тёплым, и она знала, что ей нужно в туалет… немедленно.

Аплодисменты начали, к счастью, утихать, позволяя заместителю директора сделать шаг вперёд и объявить о закрытии. Анжелика не слышала ни одного из них, её мозг сфокусировался на том, чтобы добраться до туалета. Наконец, когда были произнесены последние слова благодарности и толпа начала медленно вставать, потягиваться и болтать, собирая свои вещи, Анжелика схватила свой клатч и вытолкнула её из своего ряда так быстро, как только могла, предлагая бесконечная череда «извините» и «извините», когда она заставила себя пройти мимо всех остальных, не в силах больше ждать. Оказавшись в проходе, она столкнулась с поддержкой всех людей, сидевших позади неё в зале.

Одно дело продираться сквозь толпу людей, но при таком темпе несомненно будет очередь в женский туалет, и пробиваться через неё было бы не совсем социально приемлемо. Её мозг метался взад-вперёд, пытаясь найти другие возможные решения. В конце концов она пришла к выводу, что уборные на втором этаже, скорее всего, будут менее заняты, но всё же в пределах досягаемости. Она сделала это своей целью. Оказавшись в атриуме, ей придётся проскользнуть вверх по лестнице мимо спускающейся толпы.

###

Лили оттолкнулась с красным лицом и принялась извиняться среди своих однокурсников. Сейчас ей нужно было в в*нную, и желательно в ту, где её никто не увидит. Ближайшей из них будет семейная в*нная на втором этаже. Ей также приходилось ускользать от толпы благонамеренных посетителей, которые замедляли её несвоевременными поздравлениями и расспросами о её планах на будущее. Это было просто не время. Быстро пройдя к дальнему краю зала, она толкнула боковую дверь и выскользнула наружу.

Оказавшись вне поля зрения широкой публики, Лили резко наклонилась, схватившись за промежность сквозь платье. Когда она наклонилась вперёд, её фуражка упала на пол, а волосы упали ей на лицо. Она не стала поднимать шапку. Вместо этого из неё вырвались рыдания, больше из-за боли и стресса, чем из-за жалости к себе. Она почувствовала, как очередная утечка брызнула сквозь её защиту, горячая моча снова стекала по её ногам. Она была почти там. К настоящему времени, если бы ей сошло с рук выпустить большую часть содержимого мочевого пузыря в унитаз, она бы сочла это победой. Всё ещё цепляясь за себя, она начала подниматься по лестнице.

###

Анжелика добралась до вестибюля и метнулась между толпами прохожих прямо к лестнице. До сих пор её план срабатывал великолепно, и как только она смогла протиснуться между плотно набитыми телами и встать прямо рядом с перилами, продвигаться вперёд стало значительно легче. Насосы мешали ей двигаться так быстро, как ей хотелось бы, поскольку один неверный шаг означал бы полную катастрофу. Худшее, что могло бы случиться в этот момент, было бы для неё потерять равновесие и оказаться на полу в синяках, а люди вокруг неё спрашивали, всё ли с ней в порядке, а под ней образовывалась лужа. Ей нужно было двигаться быстро, но не так поспешно, чтобы подвергать себя ненужному риску.

Когда она достигла вершины лестницы, количество людей начало уменьшаться из-за узкой точки, созданной лестницей. Облегчение было близко. Её нижнее бельё было влажным и неудобным из-за мгновенной потери контроля над собой, а ветерок под платьем вызывал неприятный холодок. Она сопротивлялась желанию снова схватиться за себя, хотя её мочевой пузырь теперь безжалостно сокращался, каждый раз посылая новый шквал красных сигналов тревоги. Её шаги были семенящими, её бёдра были напряжены, её мышцы были напряжены до кончиков пальцев ног. Она стиснула зубы, перенося боль от сопротивления побуждениям своего тела. Но ей пришлось сопротивляться — она проделала весь этот путь не для того, чтобы сейчас проиграть бой!

Свернув за угол туда, где находились туалеты, она вздохнула с облегчением, увидев женский туалет. Приближаясь к месту назначения и к награде за то, что не сдалась, она отказалась от своего прежнего волевого решения сохранить достоинство и вместо этого согнулась, выпятив зад, руки в паху, клатч под мышкой. В этот момент она сделает всё возможное, чтобы остаться сухой. Она толкнула дверь, но внезапно остановилась, чуть не наткнувшись на спину женщины, которая едва стояла в туалете. Когда Анжелика внезапно остановилась, она тихонько взвизгнула, и в то же время ещё одна струя мочи брызнула на её нижнее бельё, согревая их. Когда женщина повернулась к ней, Анжелика, к своему ужасу, увидела, что перед ней стоит очередь из не менее пяти женщин. Именно этого она и пришла на второй этаж, чтобы избежать, поскольку знала, что именно этого она не может дождаться.

Ещё одна утечка вырвалась наружу, и Анжелика почувствовала, как чёрная ткань её платья начинает намокать под её рукой. Должен быть другой вариант — она должна найти, где пописить! Мужской туалет? Неужели она была настолько отчаянной? Но потом она вспомнила — примерно на полпути вниз по второму этажу была семейная в*нная. На данный момент это был её лучший выстрел. Она быстро попятилась из дамской комнаты и пустилась в отчаянном беге в том направлении.

###

Лили тем временем поднималась по лестнице. У неё было более медленное время подъёма, так как она была гораздо более отчаянной, чтобы не протекать. Теперь, когда она была наверху, она толкнула дверь, её глаза метались, пытаясь собраться с мыслями. К счастью, второй этаж казался почти пустым, так что никто не мог разглядеть её красное, потное лицо, размазанный макияж, паническое выражение лица или, что хуже всего, язык её тела, выражающий очевидную и крайнюю неотложность действий. в*нная комната. Она яростно сгибалась и разгибалась, её рука всё ещё была зажата между плотно сжатыми бёдрами. Она прикусила губу и свободной рукой зачесала волосы за ухо. Хорошо. Теперь она знала, где находится, и, что более важно, где находился семейный туалет. Ей нужно было попасть туда, и немедленно!

Однако, когда она двигалась, её рука продолжала выскальзывать из хватки в промежности из-за скользкого, похожего на атлас, халата. Она уже несколько раз чуть не споткнулась, когда поднималась по лестнице. Забудь это. Это было слишком большим бременем, и оно было снято. Она наклонилась и бесцеремонно дёрнула его через голову, из-за паники это заняло больше времени, чем следовало бы. Пока она боролась с этим, её сфинктер взвыл от облегчения, океан мочи внутри истощал его выносливость.

После того, что казалось вечностью, она смогла освободиться от мантии, оставив её в своём красном платье, её волосы теперь взлохмачены из-за того, что она стянула мантию. Её платье, к сожалению, всё ещё было сморщено вокруг талии. Она поспешно стянула его спереди и вцепилась в него обеими руками. Сзади, однако, он всё ещё был поднят над её попой, оставляя её чёрные трусики на виду. Она даже не заметила, а если бы и заметила, было бы сомнительно, чтобы её это волновало в тот момент. В этот момент она была сосредоточена только на одном — на туалете. Руки в промежности, видно влажное дно, и время на исходе, она начала свою скорость вперевалку.

###

Анжелика тяжело дышала. Она была почти там. Пока он не занят, с ней всё будет в порядке. Но если бы это было…

###

Лили издавала стоны между тяжёлыми вздохами. Она горячо надеялась, что в*нная будет пуста. Тогда всё это останется позади. Пожалуйста, пожалуйста, пусть будет пусто! она думала. Если бы он не был пустым… тогда…

###

Анжелика ускорила шаг. Она умирала от облегчения уже больше часа, и нижняя часть её живота пылала от ноющей боли. Она была так близко сейчас!

###

Лили пошла быстрее. Она собиралась полностью обмочиться, и ветерок на её попе охлаждал мокрую ткань, заставляя её отчаяние вздыматься всё выше и выше. Она была почти там!

###

Давай, давай, я так близко, я могу это сделать, я могу это сделать

###

Я не могу помочиться Я не могу помочиться Не снова Позвольте мне сделать это Позвольте мне добраться туда вовремя

###

*

Анжелика врезалась в дверь со всей силой своего импульса, распахнув её. В этом было её спасение во всей своей фарфорово-белой красоте. С преувеличенным вздохом облегчения она снова захлопнула дверь, заперла её и пошла освобождаться от своего наряда, подтягивая подол своего чёрного платья и вставая перед сиденьем унитаза. Её моча начала вытекать из неё ещё до того, как она спустила трусики, но потом она села, и сладкое, великолепное облегчение окунуло её в свои неземные объятия. Её моча выливалась из неё с громким хссс, шумно разбрызгивая внутреннюю часть чаши в своём яростном исходе. Глаза Анжелики закатились, и она прислонилась к стене, издавая при этом глубокий эйфорический стон. Боль утихала, и она была в блаженстве.

Однако в этот момент раздался громкий стук в дверь, как будто кто-то врезался в неё. Сразу же последовал бешеный стук. Этого было достаточно, чтобы вырвать Анжелику из экстатической задумчивости, она выпрямилась, откашлялась и заявила: «Здесь кто-то есть!» Она была уверена, что любой, кто был снаружи, мог ясно слышать звук её мочи, и немного покраснела.

Ответил несколько знакомый голос, высокий и испуганный. «Вы почти закончили? Пожалуйста, поторопитесь, поторопитесь, я не могу больше ждать!

###

Лили бешено кружилась перед запертой дверью. Каковы были шансы, что именно эта из всех в*нных комнат будет занята именно сейчас? Она зажмурила глаза и подавила мучительный крик, когда раскалённое лезвие боли вонзилось ей в живот, и она изо всех сил подтянула руки, пытаясь, пытаясь, пытаясь предотвратить неизбежное. Громкое шипение человека, писающего в в*нной, просто дразнило её, побуждая сдаться, сдаться и отпустить всё это. Впрочем, шансы всё ещё оставались малейшими… если бы только тот, кто был в в*нной, вышел в ближайшие несколько секунд.

Но затем голос, который, как она думала, откуда-то знала, снова раздался из в*нной с вердиктом обречённости. — Извини, но я только что пришёл.

Лили глубоко вздохнула, затем испустила долгий мучительный вздох, который на выходе превратился в рыдание. Она наклонилась вперёд, прислонившись головой к дверному косяку, и уставилась на свои побелевшие костяшки пальцев, дрожащие бёдра, вздутый мочевой пузырь, дрожащие ноги и прижатые друг к другу ступни. Слёзы навернулись на её глаза, а затем перелились через край, когда её долгая битва подошла к концу.

###

По мере того, как её поток медленно уменьшался, Анжелика услышала жалобный стон за дверью, за которым последовала тишина. Но тогда… было ли это просто обманом её ушей?… она услышала шипение снаружи двери, а затем что-то похожее на плеск. Затем голос щёлкнул в её памяти. Не было пути. Неужели она действительно заставила Лили пописить, просто заняв в*нную?

Сильнее сжимая мочевой пузырь, Анжелика усилила мощную струю мочи, стараясь закончить как можно быстрее, ради Лили. Однако это всё ещё должно было занять какое-то время, так как она была заполнена почти до отказа. Вероятно, в таком случае это не принесёт никакой пользы, и она неуклюже сидела, справляясь в туалете, пока Лили справляла нужду в одежде. Прошло добрых двадцать секунд, и ни один из них не остановился.

###

Лили всё ещё сдерживала себя через платье, поскольку она, наконец, смогла расслабиться и просто выпустить всё наружу. Она прислонилась одной рукой к стене, смотрела на себя и тяжело дышала смесью долгожданной передышки и неудовлетворённой тоски. Её сердце всё ещё тяжело стучало в груди, и она чувствовала его до самых барабанных перепонок. Рот её был открыт, а по щекам текли слёзы.

Под её рукой обжигающая моча пропитала красный материал её платья, сделав его почти чёрным. Моча растекалась там, где тряпка была смята в её пальцах, разбрызгиваясь по всему полу мерцающими, звенящими каплями. Сзади её открытые трусики быстро промокли, ткань впитывала влагу вверх по спине и между её щеками, становясь при этом блестящей. Её нижнее бельё было отвратительно мягким и мокрым, а интимные места окружал неприятный влажный жар.

Вытекая из неё, моча стекала по передней, внутренней и задней сторонам обеих ног, капая на лодыжки и намокая туфли. Отдельные ручейки также струились прямо из её промежности, а более мелкие отделялись от тропинок вниз по её ногам, чтобы также стекать наружу. Шумное шипение выпуска дополнялось ещё более громким звуком плескания, брызг и брызг различных потоков на коммерческом ковре. Она быстро потемнела и захлюпала под её ногами, а её лужа расширилась почти до метра в ширину, когда её долго удерживаемое бремя было медленно освобождено. Из туалета она могла слышать, как поток мочи становится сильнее, что только заставило её собственную сделать то же самое.

Лили чувствовала, как прекрасное золотое облегчение разлилось по всему её животу, когда боль и сильное напряжение постепенно рассеялись. Она всхлипнула, провела свободной рукой по носу, а затем положила её на одну сторону лица в позе усталого поражения. Как бы плохо ни было потерять контроль и снова обмочиться, нельзя было отрицать, что освобождение было райским. Проблема была не в этом. Это была её неспособность удержать его, пока она не добралась до в*нной, как любой её возраст должен был бы сделать это без каких-либо проблем. И вот она снова ходит в в*нную сама, как маленький ребёнок. Сможет ли она когда-нибудь избавиться от проблем с мочевым пузырём? Она снова всхлипнула, глядя на лужицу под собой, продолжая добавлять в неё. По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы её увидеть. За исключением, конечно, той, что сейчас в туалете, — она должна уйти отсюда до того, как они откроют дверь и увидят её, выступающую с прощальной речью, в таком виде.

Но тут она услышала смех позади себя. Обернувшись с изумлённым и испуганным лицом, она увидела двух подростков, стоящих у дверей, ведущих на балкон, смотрящих и смеющихся. Они выглядели на три-четыре года моложе её самой, но это было едва ли не самое крутое и самое горячее, что они когда-либо видели. У одного из них был телефон, и он то ли фотографировал, то ли снимал видео, Лили не могла сказать. Её рот открылся от шока и смущения, и она переместила руки, чтобы прикрыть свой зад. Однако, как только она это сделала, она тут же с ужасом поняла, что её платье не свисает сзади, а гормональные мальчики-подростки получили бесплатное пип-шоу её попы, когда она писилась.

Кто знает, как долго они стояли там, глазея на её одетую в трусики попу с блестящим мокрым пятном и на её стройные ноги, блестевшие от следов мочи? Она вскрикнула, повернувшись так, что её попка больше не была видна, её ноги хлюпали в луже, и сделала торопливые, взволнованные движения, чтобы стянуть платье со всех сторон. Конечно, при этом широкое тёмное пятно на её платье теперь было обращено к мальчикам. Тот, у кого был телефон, снова рассмеялся презренным, незрелым возгласом и вытянул руку, чтобы получить лучшую картинку. Другой теперь тоже вытаскивал свой телефон, пытаясь присоединиться к делу.

Хотя лицо Лили было тёмно-красным от унижения — и хотя моча всё ещё вытекала из неё, когда её мочевой пузырь, наконец, почти опустел, — ужасный, дикий гнев охватил её, и она чувствовала, как вздулись вены на её шее, когда жар подступил к её лицу. . Дикий, звериный голос вырвался из её горла ужасающим воем: «ИЗВРАТКИ! ВЫ УЖАСНЫЕ, ОТВРАТИТЕЛЬНЫЕ НАСЕКОМЫЕ! Я УБЬЮ ТЕБЯ!» И в тот момент, возможно, она имела в виду именно это.

Её испепеляющие, бранные извержения были превосходны по своей эффективности. Мальчики оба подпрыгнули, тот, кто снимал, уронил свой телефон, а затем они бросились бежать, в ужасе от того, какой карательный гнев Лили обрушит на них. Она не пошла за ними, а вместо этого стояла там, тяжело дыша от смущения, напряжения и ярости. Остатки её мочи слабо брызнули в пропитанное бельё, и она услышала, как за ней открылась дверь. В общем, она мочилась без перерыва почти пятьдесят секунд.

###

Анжелика закончила пользоваться в*нной, торопливо вытерлась туалетной бумагой (только потом удивляясь, зачем, ведь трусики ещё были мокрыми) и отперла дверь, даже не помыв руки. Если у Лили был хоть какой-то шанс смягчить последствия аварии, она собиралась помочь ей в этом. Однако внутренне она подозревала худшее.

Когда она снова натянула трусики и поспешно поправила их и платье, она услышала снаружи ругательства Лили. Это был тон, на который она даже не знала, что Лили способна, и он дал ей ужасное начало, когда он взорвался из ниоткуда, заставив её подпрыгнуть, а затем положить руку ей на грудь, чтобы убедиться, что её сердце всё ещё бьётся. Она не знала, что происходит, но это определённо было нехорошо. Инстинктивно она выхватила перцовый баллончик из своего сцепления и держ%ла его наготове, когда отперла и распахнула дверь, на всякий случай.

Там не было никого, кроме Лили, хотя язык её тела был подобен языку крадущегося тигра, готового прыгнуть и нанести сокрушительный удар. Анжелика также могла видеть, что она опоздала; под Лили образовалась огромная тёмная лужа, и несколько мерцающих капель упали между её ног, завершив её потерю контроля над мочевым пузырём. Сострадание, смешанное с заботой о её лучшей подруге, заставило Анжелику сжаться в животе, и она спросила, в её голосе слышалось беспокойство: — Лил, ты в порядке?

Лили повернулась к ней лицом с выражением страдальческого удивления. Когда она это сделала, Анжелика увидела, что вся передняя часть её платья стала на несколько оттенков темнее и с неё стекали следы аварии. Её ответ был дрожащим, и было ясно, что она не знала, что Анжелика непреднамеренно лишила её достоинства. «Энджи? Что ты… нет, нет, я не в порядке. Что ты делал в в*нной? Я имею в виду — я думаю, что да, сейчас. Хорошо, я имею в виду. Я просто… я не мог удержаться. Её голос оборвался, и она обхватила себя руками в жалости к себе, её лицо начало сморщиваться, когда груз стресса опрокинулся внутри неё, и она сдалась и начала плакать.

Анжелика притянула Лили к себе, чтобы утешительно обнять. Она крепко держала её, позволяя ей вылить все слёзы, пока они вдвоём стояли в луже Лили. Довольно скоро Лили закончила плакать и отстранилась, проводя рукой по носу и глазам, всхлипывая. Теперь её макияж был испорчен, и она действительно выглядела так, как будто прошла через выжимку. Анжелика заговорила низким и нежным голосом. — Хочешь, я отвезу тебя домой, Лил?

Лили глубоко вздохнула, восстанавливая самообладание. «На самом деле, нет. Однако вы могли бы оказать мне огромную услугу.

«Что-либо».

«Я взял с собой сменную одежду. Они в сумке внизу у моих родителей. Не могли бы вы взять его и принести сюда?»

«Конечно. Вы принесли сменную одежду?

«Да, мы собираемся сегодня на вечеринку, чтобы отпраздновать это».

Анжелика подняла бровь. — Ты всё ещё собираешься идти?

Лили самоуничижительно хихикнула. «Ага. Я имею в виду, с такой скоростью, почему бы и нет?»

Анжелика немного подумала, пожала плечами и сказала: «Хорошо. Я скоро вернусь». Она начала уходить.

Голос Лили остановил её. — О, а ещё, не могла бы ты принести мою косметичку? В нём есть какое-то средство для удаления».

Анжелика отступила к Лили, протягивая ей свой клатч. «У меня есть немного. Можешь воспользоваться моим.

— Спасибо, Энджи. Анжелика снова отправилась в путь. «О, и ещё, если ты спустишься вниз по боковой лестнице… знаешь что, неважно».

Анжелика свернула в коридор и вскоре скрылась из виду Лили. Если бы она задержалась подольше, то увидела бы, как Лили подошла к упавшему телефону, подняла его, задумалась на мгновение, затем неторопливо прошла в в*нную и мстительно бросила его в унитаз. С чувством самодовольства она достала из сумочки Анжелики несколько салфеток для снятия макияжа и начала вытирать лицо.

###

Вернувшись на первый этаж, Анжелика оглядела толпу в поисках родителей Лили. Она была уверена, что они захотят увидеть свою гордость и радость, обнять и сфотографироваться, так что они не могли быть далеко. Однако первоначальный осмотр оказался безрезультатным, и она начала пробираться сквозь толпу, пытаясь придумать, где искать. Пока она шла, холодная влажность её сохнущего белья начала чесаться, доставляя ей дискомфорт. Она также поняла, немного застенчиво, что не помыла руки раньше.

Пока она смотрела в дальние уголки вестибюля, она вдруг услышала позади себя знакомый голос, зовущий её по имени. Ей потребовалось мгновение, чтобы признать, что голос был на самом деле реальным, поскольку она не слышала его какое-то время и не ожидала услышать его здесь, во всех местах. Быстро обернувшись, её глаза расширились от ошеломлённого удивления у того, кого она увидела.

«Брайан!»

Продолжение следует

Прежде всего, я хотел бы поблагодарить всех за поддержку этой истории. Эта последняя половина главы была встречена с ещё большим писательским кризисом, чем глава 5, которая, я надеюсь, не будет продолжаться. Кроме того, глава 6 изначально должна была быть представлена ??как целая глава, но в итоге она оказалась такой длинной (и так долго писалась), что я решил разделить её на две части по естественному стыку. Но эй, так как запланировано одиннадцать глав, а я опубликовал пять с половиной, это официально делает эту историю наполовину готовой!

Я надеюсь, тебе это нравится. Как всегда, отзывы приветствуются.

