Путешествие в Арнвик

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2017-10-24 02:07

Всем привет, у меня новая история. Этот будет немного отличаться от моих обычных, и будет намного медленнее, чем другие. Эта первая глава содержит отчаяние и страх, но последующие также будут включать в себя беспорядок. Любая обратная связь всегда приветствуется, и я надеюсь, что вам, ребята, понравится.

###

«Значит, этот путь сюда приведёт нас туда быстрее?» — спросила Хейзел.

«Быстрее, чем большинство», — ответила Альма.

Их запряжённая лошадьми повозка грохотала по булыжной дорожке. Старые, расшатанные колёса протестующе поскрипывают при движении. Глаза Хейзел просканировали окружающие их деревья. Высокие дубы окружали их, создавая почти непроницаемую лесную стену. Сердце Хейзел ёкнуло, когда её накрыл внезапный приступ клаустрофобии.

«…И откуда ты узнал об этом пути?» Хейзел продолжала расспрашивать, всё ещё глядя в лес.

— В таверне, как раз перед тем, как мы покинули Вестакр, — Альма указала большим пальцем за их спину, указывая на город, из которого они выехали ранее в тот день, — путешественник рекомендовал эту дорогу, сказал, что по ней мы доберёмся до Арнвика вдвое быстрее. быстрее, чем любой другой путь».

«Возможно, он упомянул, был ли этот путь… безопасным?» Хейзел удалось скрыть большую часть своего беспокойства в голосе, но она не могла избавиться от ощущения, что с этим местом что-то не так.

— Большинство путей — нет, — категорически ответила Альма. В то время как её левая рука продолжала сжимать поводья, правая подняла изящный арбалет. «Вот почему я несу это», глаза Хейзел упали на колчан, который был почти до отказа набит арбалетными болтами. Остатки дневного света танцевали на серебряных головках болтов.

Серебро, подумала она, значит, она ожидает большего, чем просто волков.

Альма слегка повернула голову, ровно настолько, чтобы взглянуть на Хейзел, её бесстрастное лицо сменилось спокойной улыбкой: «Я зарабатываю на жизнь такими вещами, Хейзи. Меня ещё не убили, и я чертовски уверен, что не позволю убить тебя в твою первую прогулку.

Хейзел посмотрела в бледно-голубые глаза Альмы и поверила ей. Альма много лет была охотницей, и у неё это чертовски хорошо получалось. Когда-то она была лучшей и самой близкой подругой Хейзел, пока обстоятельства не разлучили их шесть лет назад. Всего две недели назад они возродили свою дружбу. Хейзел ожидала, что после стольких разлук эти двое станут практически незнакомцами, но в тот момент, когда они начали говорить, казалось, что они не расставались больше дня.

Хейзел ещё больше утешилась, осмотрев одежду и снаряжение своей подруги. Различия в выборе карьеры были очевидны с первого взгляда. Альма была одета в чёрную широкополую шляпу, тёмно-коричневое кожаное пальто до середины бёдер, малиновую рубашку и чёрные брюки. Ожерелье с крестом болталось возле её скромной груди. Многолетние царапины, слёзы и следы когтей усеяли её пальто. На её поясе висело несколько ножей. И Хейзел знала, что, хотя одежда Альмы и скрывала их, её телосложение не вызывало насмешек. Её каштановые волосы были собраны в свободный пучок сзади, оставляя несколько прядей свободными и позволяя чётко видеть её огрубевшие черты лица, которые слегка загорели после пребывания на солнце. Она выглядела как убийца демонов, какой она и была.

Хейзел, по сравнению с ней, выглядела ужасно некрасивой. Почти по иронии судьбы запоминающийся в силу своей легко забываемости. По крайней мере, по её собственному мнению — Альма и ещё несколько человек настаивали на том, что она слишком строга к себе, но Хейзел это не убедило. Светлые волосы ниспадали ей на плечи, беспрестанно развеваясь на ветру. У неё было чистое, неиспорченное лицо и руки человека, которому никогда не приходилось много бороться. Её яркие зелёные глаза выделялись на бледном лице. Её маленькое тело было покрыто тёмно-красным платьем с чёрными краями. Оно было достаточно старым, чтобы она не боялась испачкаться, и достаточно свободным, чтобы она могла легко бежать, если понадобится. Ей было почти двадцать четыре года, но в ней всё ещё чувствовалась почти детская невинность.

Если оставить в стороне вопросы собственной уверенности, её успокоило присутствие подруги. Алма относился к тому типу людей, которые готовы принять любой вызов, встретить любого врага и не отступить. Хейзел чувствовала, что она сама была из тех, кто обмочится и спрячется, если что-то станет действительно опасным.

Говоря о мочеиспускании, Хейзел начала ощущать желание облегчиться. Она задавалась вопросом, как Альма справилась с этим, когда она была здесь, совсем одна. Конечно, она не могла просто остановить охоту или оставить своего клиента, чтобы пойти полить траву. Она должна была просто терпеть? Что она делала, когда просто… больше не могла? Хейзел слегка усмехнулась при мысли о том, что этой отважной охотнице на монстров придётся намочить штаны, а затем продолжить свою работу, как будто ничего не произошло. Что, если ей придётся сделать ещё хуже? В любом случае, она не хотела заставлять Альму останавливать ради неё карету, поэтому пока держала рот на замке.

Чтобы отвлечься от своих растущих потребностей, она вспомнила свой дом, который оставила в Вестакре. Она даже не помнила, когда в последний раз выезжала за пределы своего родного города. Но из-за нападений монстров количество торговцев и караванов сократилось до минимума, и она беспокоилась, что город скоро высохнет. Ей повезло, что она вновь познакомилась с Альмой, которая отлично знала, как преодолевать дикую природу. Они договорились о плане поездки в Арнвик, популярный город, который в ближайшее время никуда не исчезнет. Она представляла себе прекрасный магазин, который у неё будет в Арнвике, знакомство с новыми людьми, возможность попробовать все местные вкусы. Это было тривиальной вещью, из-за которой можно было волноваться, но она, тем не менее, была взволнована.

###

Наступила ночь. Эти двое разбили лагерь недалеко от дороги. Почти сразу же Алма сделал кольцо из соли вокруг лагеря. Когда Хейзел спросила, почему, Альма ответила, что это отпугнёт зверей, иначе что-то, вероятно, нападёт на них ночью. Её ответ был быстрым и точным, но, тем не менее, этого было достаточно, чтобы напугать Хейзел и заставить её сдерживать мочу ещё дольше. Ей не хотелось выходить за соляную полосу и идти в опасный лес, чтобы облегчиться, но она также не хотела мочиться на землю прямо на глазах у своего старого друга.

Так получилось, что она оказалась внутри их палатки, а Алма крепко спал рядом с ней. Хейзел, однако, не спала. Она лежала на боку, прижав обе руки к своей женственности. Её разум метался, пока она взвешивала варианты. Она была в считанных мгновениях от того, чтобы полностью обмочиться, а на таком расстоянии и на Альму тоже. Ей очень не хотелось этого делать, но если она просто помочится за пределами палатки, Альма может проснуться и обнаружить её посреди представления. И, конечно же, выйти за соляную черту…

Из трёх её вариантов два были совершенно унизительны, а один был потенциально смертельным.

Быстрый звук пссшшш, сопровождаемый внезапным теплом в её промежности и на руках, заставил её кровь похолодеть. Она только что немного помочилась. Она должна была принять решение быстро, иначе её тело с радостью решило бы её.

Она внутренне застонала, прежде чем заставить себя встать и выйти из палатки. Она крепко держалась за короткую белую ночную рубашку, но даже так каждый шаг грозил стать последним сухим. Она подобрала подол своего платья и засунула большие пальцы в трусики, готовясь их спустить. Оглянувшись, она заметила, что Альма слегка пошевелилась во сне. Она наверняка проснётся от шума, который издаст Хейзел. Ещё один быстрый рывок вырвался из её рук, ещё раз согрев её пах. Однако на этот раз она почувствовала каплю влаги, стекающую по её правому бедру.

На этот раз громко застонав, она двинулась к соляной линии. Мне просто нужно на минуту меньше действительно! Она подумала, с большим отчаянием, Просто нужно найти дерево, опустошить себя и вернуться, красиво и просто!

Как только она отошла достаточно далеко, чтобы быть уверенной, что Альма не услышит её мочеиспускание, она спустила трусики и присела на корточки. Её тело не нуждалось в уговорах, чтобы выпустить сдерживаемые жидкости. Она вздохнула с глубоким, искренним облегчением, когда её моча расплескалась по грязи и траве. Шипящий звук доминировал над тихим в остальном лесом. Она взглянула вниз, чтобы осмотреть повреждения нижнего белья, и поморщилась, увидев мокрое пятно диаметром в несколько сантиметров. Белая ткань стала немного прозрачной. Ей нужно было убедиться, что именно она стирает их одежду, иначе Альма наткнётся на её обмоченные трусики.

Хейзел услышала позади себя внезапный шум. Нет ничего проще, чем хруст ветки или шелест ветвей. Это был ужасный, сосущий звук, который, казалось, отдавался эхом, несмотря на то, что он был довольно тихим. Как бы ни звучал ветер в аду, она была уверена, что это был похожий звук. Она окаменела от испуга. Её волосы встали дыбом, а мочевой пузырь продолжал опорожняться, не подавая признаков остановки или даже замедления. Жуткий радужный зеленовато-голубой свет осветил лес вокруг неё, и ужасный, эхом звук стал ближе.

Дрожа, как лист, она сморгнула слёзы. Она чувствовала пустоту в животе, от которой ей казалось, что её вот-вот вырвет. Она знала, что это было: Страх. Истинный страх. Она и раньше боялась, или, по крайней мере, думала, что боялась, но она никогда не знала настоящего ужаса, подобного этому. Эхо было так близко, прямо за деревом, возле которого она сидела на корточках. Она сделала так глубокий вдох, как только могла, натянула трусики и побежала обратно к лагерю.

Свет и издаваемый им леденящий душу звук последовали за ней. Она не осмелилась повернуть голову, чтобы посмотреть на него. Она бросилась сквозь ветки и кусты, чувствуя, как они рвут её платье и врезаются в плоть. Она чувствовала что-то ещё, несмотря на попытки игнорировать это: горячая моча, стекающая по её бёдрам. В глубине души она осознала, что никогда не переставала мочиться, даже после того, как снова натянула нижнее бельё. При каждом неистовом шаге из её ног, паривших в холодном ночном воздухе, летели капли мочи. Из-за её движений моча текла беспорядочными ручейками по ногам, а её трусики промокли спереди назад. Влага достигла даже передней и задней части её платья.

Она попыталась позвать Альму, но не смогла найти голоса, раздались только испуганные всхлипы. Наконец, после, казалось бы, нескольких часов бега, она снова пересекла соляную линию. Если Альма была права, существо должно было пройти за ней мимо него. Сочетание страха и истощения заставило Хейзел споткнуться, и её рука врезалась в кастрюли, в которых они готовили ужин. Металлические инструменты швырялись в воздухе, производя довольно много шума, но Хейзел ничуть не интересовались ими. Она перевернулась, то лежала на спине, то села. Наконец она увидела существо, преследовавшее её.

Он был похож на человека, но его плоть сгнила и была окутана ярким зеленовато-голубым светом. Призрак, без сомнения. Хейзел слышала, что они обитают в лесах, но никогда их не видела. Он просто парил там, жадно глядя на женщину. Похоже, Альма был прав, говоря, что они не могут пересечь соляную черту. Глядя на ужасное существо, она почувствовала, как остатки мочи вытекают из неё, тепло просачивается в её зад, а затем скапливается под ней. Большая часть её мочи уже вышла, так что её лужица была всего несколько сантиметров в диаметре.

В мгновение ока створки палатки распахнулись, и вышла Альма. Она явно только что проснулась и была одета только в свой чёрный лифчик и трусики, а также в наспех накинутое пальто. Её мощные, пульсирующие мускулы извивались вверх и вниз по её телу, а волосы свободно свисали вокруг головы. Её взгляд метнулся от Хейзел к духу, который, казалось, почти мгновенно осознал ситуацию. Альма полезла внутрь палатки и достала свой арбалет и серебряный болт. Быстрее, чем Хейзел считала возможным, оружие было заряжено и нацелено на призрака. Альма не колебалась ни секунды, прежде чем выстрелить.

В отличие от любого другого оружия, серебряная стрела проникла в призрака, вылетев из духа так же, как если бы попала в плоть. Издав гулкий вой, дух корчился в агонии, а затем полностью рассеялся. Болт какое-то время парил в воздухе, а затем снова рухнул на землю.

— Хейзи, что ты… — строго начала Альма, но остановилась, когда полные слёз глаза Хейзел посмотрели на неё. После минутного молчания охотник остановился на вопросе: «Ты в порядке?».

Хейзел не удосужилась посмотреть, вернулся ли к ней голос, она просто кивнула. Альма опустила руку и протянула её Хейзел. В тот момент, когда она снова встала на ноги, Хейзел рухнула на Альму, крепко обхватив её руками: «Альма…» — пробормотала она между рыданиями, — «мне было так… так страшно…»

Альма неловко ответила на объятие, пытаясь стабилизировать свою подругу: «Я знаю, я знаю, но сейчас всё в порядке».

Как только Хейзел пришла в себя, она поняла, что пропитанная мочой ткань её платья и трусиков была прижата к бедру Альмы. Она разорвала объятия и сделала шаг назад, смущённо прикрывая мокрое пятно руками. Глаза Альмы проследили за движением, пока не достигли её промежности.

Перекинув руку через плечо Хейзел, Альма повела подругу к их припасам: «Давай переоденемся, тогда тебе нужно отдохнуть».

Хейзел продолжала опираться на свою подругу в поисках поддержки, пока они не забрали из припаркованной кареты коробку с запасной одеждой. Альма отвела глаза, давая ей возможность уединиться. Хейзел стало стыдно, когда она поняла, насколько лёгкой могла быть вся ситуация. Вместо этого она рисковала своей жизнью, чтобы попытаться предотвратить смущение, и всё равно потерпела неудачу. Через пару минут из кареты вышла Хейзел, теперь уже в чистом нижнем белье и свежем халате.

Её страдания, должно быть, были очевидны, когда Альма остановил её на обратном пути к палатке. Рядом друг с другом охотник стоял почти на целую голову выше Хейзел. Её лицо снова превратилось в эту тёплую улыбку: «Не смотри так грустно, Хейзел. Такое постоянно происходит».

Хейзел осмелилась встретиться взглядом со своей подругой. — Даже такому, как ты? — спросила Хейзел резким скептическим тоном.

— Что, ты думаешь, я никогда раньше не мочился в штаны? Никогда раньше не насрал в штаны? Охотник искренне улыбнулся: «Хейзи, я борюсь с этими тварями почти каждый день. Я испачкал больше пар штанов, чем вы можете сосчитать».

Хейзел отвела взгляд от подруги, глядя на грязь. Она почувствовала, как сильная рука сжала её плечо, а затем снова услышала голос Альмы: «Ты так строга к себе, и ты не заслуживаешь даже слова того, что, я знаю, ты думаешь о себе». , «Я никогда не видел, чтобы кто-то хотел стать лучше, чем ты, Хейзи; и именно поэтому я знаю, что у вас есть всё необходимое для этого. Вот почему я знаю, что ты прекрасно выйдешь из этого и станешь сильнее. Вот почему… — она сделала паузу, пока Хейзел не посмотрела ей прямо в глаза, — Вот почему я знаю, что ты выйдешь из этого лучшим человеком. Потому что ты всегда это делаешь, даже если никогда не осознаешь этого».

Хейзел снова крепко обняла свою подругу, пока та плакала, хотя на этот раз при гораздо более счастливых обстоятельствах. Двое вернулись в постель; Хейзел была истощена физически и морально, и Альме не терпелось снова заснуть. Им понадобится их энергия для предстоящей дороги. Путешествие в Арнвик только началось.

*005*2017-10-28 06:04

Я хотел опубликовать это некоторое время назад, но какая-то драма на работе привела к тому, что кого-то уволили, и мне пришлось забрать все их часы, поэтому у меня почти не было времени писать. Наконец-то я это сделал, и вот вторая часть «Путешествия в Арнвик». Обратная связь всегда приветствуется, и я надеюсь, что вам понравится.

###

Над головой грохотал гром, усиливался ветер. Хейзел вскоре поняла, почему Альма всегда собирала волосы в пучок, поскольку её собственные волосы были превращены в ряд маленьких светлых прядей, падающих ей на лицо. Вскоре она слишком разозлилась на это и откинула волосы назад, чтобы собрать их в хвост. Она взглянула вверх, поправляя волосы, в тёмное и зловещее небо. Когда шторм, наконец, ударит, он ударит сильно.

Коляска вполне могла выдержать шторм, но она слышала много историй о том, что монстры становятся сильнее и смертоноснее в темноте, и она задавалась вопросом, могут ли бури повлиять и на них. Нервно, она крепко сжала своё красное платье, скомкав его в руках.

— Хммм, — произнесла Альма. Хейзел обернулась и увидела, что охотница смотрит в грозовое небо, хотя и с гораздо более мрачным выражением лица. Потянувшись к ремню, она возилась с одним из своих ножей, пока он не выпал из ремня. Она передала оружие вместе с ножнами и всем остальным Хейзел. — Подержи немного, — сказала она небрежно.

Хейзел вытащила лезвие из кожаного чехла и ничуть не удивилась, увидев, что оно серебряное. Она посмотрела на свою подругу и спросила: «Что-то не так?»

«Пока ничего», Альма, похоже, не собиралась расширять ответ.

Хейзел бы расстроилась из-за этого, но она искренне сомневалась, что хочет знать, о чём может беспокоиться Альма. Однако, если они собирались убегать от монстров или сражаться с ними в ближайшем будущем, ей снова нужно было помочиться; и она не собиралась делать это в одежде во второй раз. — Альма… — начала она, слегка покраснев.

«Да?»

— Мне, э-э, нужно, — она нервно кашлянула, — облегчиться, — её румянец стал ещё гуще.

Альма, казалось, задумалась над этим на мгновение, думая про себя. Она оглядела окружающий лес, прежде чем ответить: «Хорошо, я остановлю нас впереди, и вы сможете найти дерево».

— Спасибо, — быстро ответила Хейзел, благодарная за их деловой подход к теме.

Через мгновение карета остановилась, и они вылезли из неё. Они совсем не ушли далеко от дороги, остановившись всего в нескольких шагах от кареты. Всё ещё настороженная после своей последней экспедиции в лес, Хейзел крепко сжала нож, наполовину ожидая, что какой-нибудь монстр выпрыгнет из-за любого из деревьев. «Вперёд, я буду на страже», — успокаивающе сказала Альма. Хейзел обернулась и увидела охотника, прислонившегося к дереву с арбалетом в руке.

— Н-ну, не… не смотри! Хейзел уже достаточно огорчилась.

— Я отвернусь, Хейзи, иди, — охотница сделала вид, что повернула голову и рукой закрыла ей обзор.

Всё ещё красная, Хейзел начала задирать платье и приседать. Она быстро сдёрнула трусики, желая, чтобы испытание закончилось как можно скорее. Холодный воздух потряс её, когда её интимные места были обнажены. Она оглянулась на свою подругу и увидела, что Альма сдерживает своё слово и смотрит практически на всё, кроме неё. Тем не менее, ей пришлось заставить свою мочу выйти. Казалось, что все звуки в мире намеренно приглушены, чтобы сделать звук её мочи ещё громче. Её щёки вспыхнули ярко-красным, когда тишину наполнил громкий п-с-с-с.

Когда она закончила, она поняла, что ей нечем будет подтираться. Она была уверена, что Альма начинает терять терпение, и ей не хотелось отлучаться от тележки дольше, чем необходимо, поэтому она просто натянула нижнее бельё и приспустила платье. Она поморщилась, когда почувствовала, как последние несколько капель мочи впитались в её трусики.

«Сделанный?» — небрежно спросила Альма.

— Д-да, готово… — ответила Хейзел, всё ещё краснея. Она слегка заёрзала в своих влажных трусиках.

— Хорошо, держи это, — сказала Альма, направив арбалет Хейзел.

— Чт-почему? — спросила Хейзел, взяв в руки тяжёлый арбалет.

«Мне тоже надо поссать», — Альма уже начала спускать штаны на середине фразы. Хейзел потрясённо взвизгнула и повернулась, чтобы дать подруге уединение. Как и её собственное освобождение, казалось, что мир затих только для того, чтобы она смогла услышать стук мочи Альмы, падающей на землю.

«Сделанный?» — спросила Хейзел, ещё не оборачиваясь.

— Готово, — ответила Альма, застёгивая штаны.

###

Прошло несколько часов. Небо потемнело, и гром был громким и частым. К счастью, дождь ещё не пошёл всерьёз. Время от времени послы грядущего потока падали с неба то тут, то там, но оба они были всё ещё сухими. Маленькая милость, но всё же милость.

Альма внезапно переместилась, привлекая внимание Хейзел. Хейзел обернулась и увидела, как глаза Альмы бегают по окружающему лесу с немалой долей беспокойства. Хейзел чувствовала, что ей следует бояться; всё, что могло вывести Альму из себя, было для неё более чем достойным соперником. Возможно, дело было в том, что она не знала, что так беспокоило Альму; возможно, именно присутствие талантливого охотника на монстров сохраняло её спокойствие.

В любом случае, Хейзел решила, что пришло время узнать, в чём проблема: «Альма, о чём ты так беспокоишься?»

Глаза Альмы расширились, когда Хейзел заговорила, как будто она забыла, что была не одна: «А?! О, это ничего, — она улыбнулась Хейзел, но она могла сказать, что это было неискренне.

«Я знаю, что что-то не так, вы больше всего нервничали за всю эту поездку», — Хейзел не умела звучать сурово, но она старалась изо всех сил.

Охотник вздохнул, затем, казалось, задумался. «Хорошо, — сказала она, возобновив наблюдение за их окрестностями, — поблизости может быть орланзельг».

— А… что?

«Это немного похоже на оборотня», — Альма повернулась и посмотрела Хейзел в глаза; её лицо было каменно-холодным, её тон был серьёзным, «Но у него больше похожее на насекомое лицо, и большой хвост с жалом на конце. Они много спят, но известно, что дождь мешает им проснуться. Они чрезвычайно смертоносны, и в этих краях их несколько».

Хейзел внезапно решила, что может помочь ей караулить. Она повернула голову, чтобы сделать это, но Альма продолжила объяснение: «Хотя телосложение у них похоже на оборотней, они разные существа. Оранзельги предпочитают использовать своё жало, чтобы отравить добычу, а затем утащить её, чтобы они могли съесть её, не выходя из своего логова…

«Достаточно!» — сказала Хейзел, найдя её строгий голос. — Мне больше ничего не нужно знать.

Альма снова посмотрела в глаза Хейзел и, должно быть, решила, что её объяснение пугает её. «Извини, Хейзи». После минуты напряжённого молчания она добавила: «Просто… просто будь осторожна, хорошо?» В голосе Алмы звучала искренняя тревога.

«Не волнуйся, я буду»

Всего через несколько мгновений после того, как их разговор закончился, оба почувствовали, как на их тела начали сыпаться многочисленные капли дождя. Вспомнив, что Альма сказала о дожде, разозлившем существ, Хейзел со страхом посмотрела в небо, желая, чтобы она просто подавила бурю. Несмотря на её надежды, дождь пошёл.

И упасть.

И упасть.

И упасть.

Хейзел взвизгнула от боли, когда капли дождя врезались в неё, как камни. Дождь был такой сильный, что она боялась, что он может разорвать её карету в клочья. Она отказывалась смотреть вверх из страха, что может утонуть в потопе. Подняв руки, чтобы закрыть лицо, она повернулась к Альме, но её взгляд был быстро закрыт длинным пальто Альмы, наброшенным на неё.

«Надень это!!» Она услышала крик своей подруги сквозь какофонию звуков, принесённых дождём. Хотя ей не хотелось лишать Альму защиты от проливного дождя, она чувствовала себя избитой и покрытой синяками, и она не собиралась отказываться от дополнительной защиты.

Она засунула руки в пальто, которое было ей на много размеров больше, и натянула его сзади на голову, как капюшон. Большая часть её тела всё ещё была открыта или лишь слегка прикрыта, не защищена от враждебной бури. «Что творится?!» — закричала Хейзел дрожащим от паники голосом.

Лошадь, тянущая повозку, встала на дыбы, яростно заржав жалобы на сложившуюся ситуацию. Альма начала дёргать поводья, пытаясь вернуть животное под контроль. Это было бесполезно. Лошадь начала яростно бороться со своими оковами. Что-то, а не только дождь, казалось, испугало его. Не колеблясь, он свернул с тропы и помчался так быстро, как только мог, в лес. Повозка грохотала и тряслась, скрипя так, словно вот-вот развалится на части. Лошадь уворачивалась и петляла между деревьями, врезаясь в них каретой на своём пути. Звуки раскалывающегося дерева и удары упавших припасов были безошибочны.

Наконец, части повозки, которые удерживали животное, были разорваны, поводья отброшены, и лошадь помчалась в сгустившийся туман. Импульс кареты двигал её вперёд, пока она не столкнулась с деревом, а затем опрокинулась.

Хейзел закричала, выпав из кареты. Она почувствовала, как руки обвились вокруг неё и крепко сжали. Её падение было остановлено, когда Альма защитила её, как могла. Она обернулась и увидела лежащего на земле охотника, всё ещё держащегося за Хейзел. Хейзел встала и, используя обе руки и большую часть своей силы, подняла Альму на ноги.

Холодный страх снова нахлынул на Хейзел, когда она заметила жуткие сине-зелёные огни, сияющие в тумане, а их прародители были полностью скрыты. Хейзел насчитала не менее четырёх духов. Даже сквозь оглушительный дождь ужасный вопль каждого из них слился в нечестивый хор. Воспоминания о её первой встрече с призраком пронеслись в её голове, и, прежде чем она даже осознала это, она выпустила длинную струю мочи сквозь трусики. Её промежность внезапно нагрелась, и короткая струйка мочи попала ей между бёдер, прежде чем ударилась о землю, забрызгав её ноги. Проследив за её взглядом, Альма обернулась и тоже увидела духов.

Альма в панике огляделся. Её глаза были широко раскрыты, и они отчаянно бегали по сторонам. Её волосы, которые когда-то были собраны в пучок, теперь развевались на ветру. Она выглядела растрёпанной, она выглядела обеспокоенной, она выглядела… испуганной.

Вскоре взгляд Альмы остановился на её цели: её арбалете. Она попыталась схватить его, но была быстро остановлена, когда Хейзел обняла её, дрожа и рыдая у неё на груди. Хейзел поклялась, что прислушается к совету Альмы, что она будет лучше и смелее. Но теперь, столкнувшись со всем этим, ей просто хотелось свернуться калачиком и заплакать. После того, как они на мгновение обнялись, Альма вырвалась из объятий. Она наклонилась и извлекла из грязи серебряный кинжал. Она схватила руку Хейзел и вдавила рукоять оружия в свою ладонь. Затем она взяла свой арбалет и колчан.

— Оставайся здесь, — решительно сказала Альма. Хейзел снова посмотрела ей в глаза, и она могла поклясться, что увидела то же желание свернуться калачиком и заплакать в глазах охотника. Она задавалась вопросом, не обмочилась ли и Альма, но они оба промокли от дождя — невозможно было сказать.

Альма убежала в туман. Всего за несколько секунд призрачный вой превратился в серию пронзительных визгов. Вокруг вспыхивали и вспыхивали огни, показывая, что бой начался. Хейзел свернулась калачиком у обломков своей кареты, кроны деревьев над головой защищали её от большей части дождя. Она крепко сжала кинжал, крепко закрыла глаза и молилась о безопасности Альмы.

Она умоляла Бога уже несколько минут, когда услышала первые шаги. Громкий стук, стук, стук указывал на присутствие чего-то большого. Что-то приближается к разрушенной карете. Ещё шаги, каждый громче и громче. Медленное рокочущее рычание чуть не остановило сердце Хейзел. Её пах снова стал тёплым, и она зарылась рукой в ??промежность. Она была невероятно напугана, но была полна решимости больше не мочиться. Тем не менее, с каждым шагом она чувствовала, как немного больше жидкости смачивает её нижнее бельё.

Карета, на которую она опиралась, вдруг затряслась, как будто на неё что-то взобралось. Существо было уверено, что увидит её всего через несколько драгоценных секунд. Собравшись с духом, она рванулась вперёд, тяжело спотыкаясь о какие-то корни, но снова встала на ноги и рванула в туман так быстро, как только могли нести её ноги. Не успела она взлететь, как услышала яростное рычание существа. После рычания она услышала быстрые, тяжёлые шаги, преследующие её.

Чудовище настигало её, в этом не было сомнений. Это поймало бы её, если бы она ничего не сделала, ничего. Закрыв глаза, она развернулась и ударила кинжалом. Лезвие встретило сильное сопротивление, и она почувствовала, как что-то тёплое и влажное брызнуло ей на руку. Открыв глаза, она увидела, что вонзила кинжал в правый глаз большого монстра.

Это было громадное существо размером с двух мужчин. У него было почти гуманоидное тело с двумя руками и двумя ногами. Коричневый и чёрный мех покрывал его полностью. Каким бы гуманоидным ни было его тело, его лицо было совсем не таким. Безэмоциональные чёрные глаза уставились на Хейзел, а два больших клыкообразных выступа, похожих на паучьи, свисали с его лица. Толстый хвост, оканчивающийся капающим жалом, качался позади него.

Он откинул голову назад, с ножом, всё ещё вставленным, воя от боли, дёргаясь, пока серебро делало своё дело. Хейзел хотелось бежать или продолжить атаку с ножом, но она окаменела. Её колени начали стучать вместе, и она совершенно забыла о своих телесных функциях. Пар поднимался от её женственности и ног, когда её белые трусики были залиты мочой. Из-за её позы платье оказалось на пути потока, и пятно быстро образовалось между её ног, стекая вниз ручейками. Возможно, адреналин способствовал её осознанию, потому что Хейзел остро ощущала каждую маленькую каплю мочи, стекающую по её ногам.

Вцепившись в кинжал, монстр наконец вырвал его, ревя в агонии. Он снова обратил внимание на Хейзел, которая всё ещё чувствовала, как её мужество утекает в её трусики. Он начал медленную рысь к ней, теперь настороженно. Но ему нечего было бояться; Хейзел потеряла свою первую и последнюю линию обороны. Она упала на землю, сев на колени. Моча всё ещё вытекала из неё, но её тело нашло ещё что-то, что можно эвакуировать. Твёрдый кусок дерьма скользнул ей в трусики, за ним последовала кучка более мягкого месива. Они быстро шатались и набухали. Адреналин заставил её обонять, осязать и слышать каждую часть аварии. Тёплая, мягкая масса прижималась к её попе, разглаживаясь и растекаясь. Запах донёсся до её носа. И звук. Влажное хлюпанье заполнило её уши и продолжилось, когда её тело вытолкнуло всё своё содержимое в ожидающее её нижнее бельё.

Как бы ей ни было стыдно из-за того, что она обмочилась и испачкалась, угроза неминуемой смерти беспокоила её сейчас гораздо больше. Чудовище подняло клешню, готовясь нанести удар. Всего за мгновение до того, как он успел нанести удар, арбалетный болт пронёсся по воздуху и вонзился в шею зверя. Как и в случае с кинжалом, он вскрикнул и отпрянул назад.

Хейзел осмелилась посмотреть, откуда взялась стрела, и улыбнулась шире и сильнее, чем когда-либо в жизни, когда увидела избитую, но живую Альму, идущую ей на помощь. Прежде чем зверь успел вынуть серебро из своего тела, Альма выпустила ещё одну стрелу ему в грудь, затем ещё одну в живот. Возможно, монстр понял, что проигрывает. Возможно, оно осознало, что обречено, потому что бросилось на Алму в самоубийственной атаке.

Хейзел вскрикнула от горя, когда увидела, как жало зверя рассекло воздух и вонзилось в левое плечо Альмы. Охотница закричала от боли, но выхватила арбалет и выстрелила последней стрелой в лицо чудовищу. Он издавал медленный рёв, постепенно слабея и затихая, пока зверь не рухнул замертво.

Альма схватилась за свою рану, но, казалось, совершенно забыла об этом, когда заметила Хейзел. Она подбежала и заключила молодого торговца в крепкие объятия. Либо не зная, либо не заботясь о менее чем чистом состоянии Хейзел.

— Хейзи… — пробормотала Альма хриплым и измученным голосом, — Хейзи, слава богу, ты жив.

— Спасибо, Альма! Хейзел всхлипнула: «Большое спасибо!»

Их объятие закончилось, когда Альма вскрикнула от боли и отпрянула, чтобы схватиться за рану на плече. Хейзел поняла смысл, и её облегчение быстро испарилось. «Альма…» она изо всех сил пыталась использовать свой голос, он был таким дрожащим, «А-ты…»

— Я… — Альма посмотрела в глаза Хейзел, но выглядела так же обеспокоенно, — со мной всё будет в порядке. Помните, я говорил, что они любят отравить добычу, а потом съесть её? Это просто паралич, я буду без сознания, но всё в порядке, — она говорила так, будто пыталась убедить себя так же сильно, как и Хейзел.

Двое начали свой путь обратно к своей разрушенной карете. Они знали, что время в пути машины подошло к концу, но, возможно, нужно было спасти припасы. На полпути назад Альма почувствовала головокружение и нуждалась в поддержке Хейзел, чтобы идти. Когда они подошли к карете, Альма просто прислонилась к дереву. Хейзел начала рыться в разбросанных вокруг сумках и коробках.

— Туман… — голос Альмы всё ещё был хриплым, и теперь она казалась полусонной.

«Да?» Хейзел без промедления повернулась к подруге.

«Вытащите мне нижнее бельё, пожалуйста».

— Э, почему?

Своим обычным невозмутимым голосом Альма ответила: «Я обосралась, когда увидела орланзельга». По крайней мере, я не одна… — подумала Хейзел. Она достала пару красных трусиков и подошла к Альме. Охотник встал, отвернувшись от Хейзел. Она действительно могла видеть выпуклость на штанах Альмы. Она не испражнялась в одежде так часто, как Хейзел, но всё же определённо испортила своё нижнее бельё. Бесстыдно Альма спустила штаны и вытащила из них ноги, отчего Хейзел яростно покраснела. Глядя на её обнажённые трусики, было ясно видно больше нескольких брёвен, образующих неровную шишку прямо между её щеками. Сбросив полные трусики, Альма использовала несколько листьев, чтобы вытереться, насколько это было возможно, затем стянула новые красные трусики, затем её, вероятно, вонючие штаны снова натянули.

Альма снова села под дерево, её голова болталась на долю секунды, прежде чем она, казалось, пыталась вернуться в сознание: «Муманность…» это звучало так, как будто ей было больно говорить, «Я собираюсь… потерять сознание на …может быть, день… – рваные одышки прервали её слова, – В кармане пальто я дала вам… мою тетрадку… прочтите… – прочитав сообщение, она сгорбилась, совсем потеряла сознание.

Хейзел была убита горем, увидев свою подругу в таком состоянии, но ей нужно было прислушаться к её указаниям. Она ощупывала пальто, которое всё ещё носила, пока не обнаружила небольшой блокнот в одном из внутренних карманов. Открыв его, Хейзел увидела, что это более или менее руководство по выживанию, массивный сборник заметок о том, что безопасно есть и пить, какие твари и где обитают в изобилии, как отпугнуть их, тот опыт, который приходит всю жизнь заниматься подобными вещами, сжатыми в небольшую книгу. Хейзел чувствовала себя подавленной.

Она открыла первую страницу и начала читать. Чтобы немного успокоиться, она села на землю. Она вздрогнула от удивления и дискомфорта, когда почувствовала хлюпающее ощущение под своим задом. О да, подумала Она, я испачкалась. Она закрыла блокнот и положила его обратно в карман. Следуя примеру Альмы, она начала искать сменную одежду, отвратительный беспорядок теперь неприятно давил на её зад. Пока она искала, луч света осветил её лицо. Хейзел подняла глаза и слегка улыбнулась, увидев, что дождь прекратился.

Маленькая милость, но всё же милость.

*011*2017-11-30 00:32

И, почти ровно через месяц, вот и следующая часть!

Кроме того, в качестве тизера следующая глава будет с точки зрения Альмы.

В любом случае, извините за ожидание, но я надеюсь, вам понравится.

###

Наступило утро, и ранние солнечные лучи танцевали на мокрых листьях и траве. Хейзел переоделась в серую рубашку с длинными рукавами и тёмно-коричневые брюки. На ней всё ещё было длинное пальто Альмы. Следуя примеру Альмы, она сменила своё платье на нечто более практичное. В свою защиту, однако, она не ожидала, что ей придётся выживать в дикой местности — это должно было быть быстрое путешествие на пару дней! Она не думала, что ей придётся бежать от свирепых монстров. Она совершенно точно не ожидала, что ей придётся защищать Альму, пока она без сознания.

Она присела рядом с подругой и осмотрела её. Альма побледнела, на её лбу выступили капельки пота. Прижав руку к лицу, Хейзел подтвердила, что у Альмы довольно сильная лихорадка. Она дышала прерывистыми короткими вздохами. Альма уверяла её, что она будет в порядке, просто без сознания, но выглядела она совсем не «хорошо». Хейзел молилась, чтобы она была права.

Она принялась собирать их разрозненные припасы и складывать их под укрытием разрушенной кареты. Большая часть его была полностью потеряна в хаосе, но она, по крайней мере, смогла собрать много их еды, воды и одежды. Она не могла не заплакать, собирая всё это. Она всё продала, всё оставила ради этого. И теперь половина всего, что она оставила на своё имя, была потеряна; разбросаны по смертоносному лесу.

Улыбка сияла на её лице, когда она наткнулась на один из их спальных мешков. Он немного потускнел, когда она подняла его и обнаружила, что это всего лишь рваные остатки спального мешка. Должно быть, его разорвало в клочья, когда карета свернула в лес. Но его осталось ровно столько, чтобы, возможно, его ещё можно было использовать в качестве матраса. Возвращаясь к Альме, она разложила на земле порванный спальный мешок. Положив одну руку под спину Альмы, а другую под её ноги, Хейзел попыталась поднять охотника. Кряхтя и постанывая, она пыталась изо всех сил, но сумела поднять свою подругу только на фут над землёй, прежде чем рухнула. Альма застонала от боли при падении.

«О Боже, прости! Извиняюсь! Извиняюсь!» Хейзел закрыла рот рукой. Медленно и осторожно она схватила Альму под мышки, стараясь не давить на раненую руку, и потащила её на спальный мешок. Подняв ноги, она затянула и их. Это было немного, но это должно было быть лучше, чем рухнуть на кучу мокрых корней. Альма, казалось, слегка вздрогнула, а Хейзел быстро сняла охотничий плащ и накинула его себе на грудь, как одеяло. Хейзел была счастлива, что смогла дать своей подруге хотя бы это.

Когда их маленький «лагерь», если его можно было так назвать, был устроен, Хейзел села спиной к экипажу. Она взяла книгу и некоторое время изучала её обложку. Она не решалась начать читать с него; беспокоилась, что какой-нибудь монстр может напасть, пока она отвлечена. Она зарядила арбалет Альмы (весьма энергично) и взяла один из своих серебряных кинжалов — оба теперь лежали по обе стороны от торговца. И всё же она нервничала. Она мысленно шлёпнула себя, вспомнив, что Алма велел ей прочитать книгу. Она открыла книгу на первой странице и решительно начала читать.

ЕШЬТЕ:

Маленькие зелёно-малиновые штучки в порядке. На вкус как попа, но они будут поддерживать вас.

Мясо дикого волка. Крепкий как гвоздь, но всё, что в нём есть, будет наращивать мышцы, как ничто другое.

НЕ ЕШЬ:

Маленькие фиолетовые ягоды с тёмно-фиолетовыми пятнами. Они очень вкусные, но ты обделаешься глупо.

Оранзельг мясо. Жёсткий, как стейк, и хороший, как он. Единственная проблема заключается в том, что всё, что они используют в своём яде, должно быть и в их мясе, так как если вы съедите совсем немного, вы станете онемевшим и вялым.

Определённо не ешьте оба как часть одного приёма пищи. Это конец этой пары штанов.

Похоже, у Альмы был насыщенный событиями день, когда она сделала эту запись. Хейзел полагала, что её подруга говорила правду о том, сколько раз она пачкалась на этой работе. Глядя на следующую страницу, Алма подробно рассказал о различных ловушках, которые хороши для ловли добычи. Далее описаны погодные условия и их влияние на живую природу.

Страница о погоде привлекла внимание Хейзел.

Оранзельги — довольно малоподвижные существа, но по какой-то причине дождь их тревожит и приводит в бешенство. Я до сих пор вижу, как Донни бежит ко мне, а один гонится за ним. Всё ещё вижу, как он набрасывается на него. Если идёт дождь, избегайте любых поездок, если это возможно.

Хейзел вспомнила Донни. Это был молодой человек, ставший учеником Алмы. Хейзел встречалась с ним всего несколько раз, но он казался довольно милым. Она всегда немного завидовала тому факту, что он был на год моложе её, но вдвое храбрее её. Она слышала, что его карьера охотника резко оборвалась, когда орланзельг порвал ему ногу. Она всегда считала, что он, должно быть, был один, когда это произошло, но, похоже, Альма присутствовал при этом инциденте. Она опустила книгу и с сочувствием посмотрела на подругу. Бедняжка, подумала она, ей пришлось смотреть, как на её глазах калечат её ученика. После минутного размышления она вспомнила, как Альма беспокоилась о её безопасности, как сильно она, казалось, боялась появления одного из существ. Чёрт, тот факт, что Альма, из всех людей, потеряла контроль над своим кишечником и от страха набила себе штаны. Внезапно казалось, что это имеет смысл. Она должна увидеть во мне немного Донни. Она думала, что потеряет ещё одного ученика. Другой друг.

Она продолжала листать книгу. Больше, чем когда-либо, она была полна решимости защитить Альму и не допустить, чтобы она пережила чью-то потерю. Больше страниц о том, что есть и чего избегать. Немного о разных монстрах и о том, что их привлекает. Хейзел взволнованно наклонилась, когда нашла страницу с рецептами зелий и натуральных средств. Несколько разных типов противоядия вызвали у неё некоторое замешательство, поскольку она задавалась вопросом, какое из них попробовать и сделать. Она полагала, что никогда не задумывалась о том, что не все животные используют один и тот же яд. Её сердце упало, когда она заметила маленькие сноски, которые указывали, что они будут работать только для очень специфических заболеваний. Однако, перевернув страницу, она нашла рецепт универсального обезболивающего. Глядя на прерывистое, поверхностное дыхание и бледность своей подруги, Хейзел решила, что это поможет, если не больше.

Ингредиенты тоже оказались довольно простыми. Просто некоторые основные травы в пюре и смешанные с водой. Я могу это сделать! — гордо подумала она. Она встала и сделала один шаг от их импровизированного лагеря, прежде чем поняла, что собирается оставить свою подругу совсем одну. Ей также пришло в голову, что если на неё нападут, у неё будет только один выстрел из арбалета — она никак не сможет перезарядить его во время боя. Ей понадобилась вся сила, чтобы потянуть верёвку назад.

«Нннн…» Она услышала стон Альмы и бросилась к ней. Она корчилась от боли, тревожно извивая своё тело. Она была в агонии, поняла Хейзел. Она почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда она увидела страдания своей подруги. Она решила сейчас. Ей нужно было сделать Альме это лекарство. Беспокоясь о безопасности своей подруги, она вспомнила, что защитило её в первую ночь в лесу. Она достала контейнер с солью из-под обломков своей кареты и образовала из него круг вокруг потерявшего сознание охотника. Хейзел понятия не имела, насколько эффективен он против некоторых свирепых монстров, но меньших точно остановит. По крайней мере, этого спокойствия было достаточно, чтобы отправиться за ингредиентами.

Просканировав местность, чтобы убедиться, что никакие существа уже не приближаются, Хейзел схватила арбалет и отправилась на поиски необходимых трав.

Тем временем Альма продолжала шевелиться.

###

Хейзел испытала облегчение, когда достала последний ингредиент для зелья. Это был маленький гриб, который она снова и снова вертела в своей ладони, молча благодаря его за жертву. Она бросила его в мешочек с остальными ингредиентами. Дважды проверив блокнот Альмы, чтобы убедиться, что она приобрела все необходимые реагенты, она подняла арбалет, перекинула сумку через плечо и практически побежала обратно в лагерь.

Навязчивое беспокойство переместилось из глубины её сознания на передний план, и она задалась вопросом, в порядке ли Алма, раз она осталась совсем одна. Соль была достаточно эффективной, чтобы отпугнуть некоторых существ, но орланзельгов совершенно не беспокоило, как близко она подобралась к их тайнику. Её буйное прыгание превратилось в торопливую пробежку, когда беспокойство сжало её сердце.

Она подошла к лагерю и с облегчением обнаружила, что Алма всё ещё невредим. Один потерявший сознание, сильно отравленный кусок. Она опустилась на колени рядом с ней и положила руку на лоб охотника. Она горела лихорадкой. Её лицо всё ещё было бледным, и она была вся в поту. Её дыхание было слабым, но оно было там.

Нельзя терять время, подумала она, доставая свою сумку. Ей нужно будет раздавить травы, а затем смешать их с водой, чтобы завершить процесс. Роясь в обломках своей кареты, она наконец наткнулась на неповреждённую миску, а затем остановилась на относительно круглом камне, который служил импровизированной ступкой и пестиком. Когда она собиралась высыпать травы в миску, она вдруг услышала стон Альмы:

— Ха-а-а… — раздался хриплый, сдавленный голос Альмы.

Недолго думая, она бросилась к Альме и присела рядом с ней. «Какая? Что вам нужно?» — спросила она быстро и покорно.

«Хейзи… Нужно… Мне нужно…» Надежды Хейзел на то, что её подруга вернётся в мир бодрствования, рухнули, когда она поняла, что охотник просто разговаривает во сне. Голова Альмы склонилась на другой бок, рот был открыт, как будто она храпела. Хейзел приготовилась вернуться к приготовлению зелий, когда Альма тихо прошептала: «Нужно… Аааа…».

На лице Альмы отразилось полное блаженство, что смутило Хейзел. Она снова приложила руку ко лбу, чтобы посмотреть, не изменилась ли температура, когда её внимание привлёк тихий звук бегущей воды. «Не говори мне», — подумала она, когда её глаза медленно опустились, чтобы посмотреть на промежность узких чёрных штанов Альмы. Действительно, они были мокрыми и становились всё более и более мокрыми. Круг влаги растёкся между её бёдрами. Поток Альмы внезапно стал намного сильнее и громче, а круг влажности увеличился очень быстро. На внутренней стороне её бёдер образовались блестящие полумесяцы, а на спальном мешке под ней растеклось жёлтое пятно, образовав неровное обесцвеченное пятно. Спустя, должно быть, полторы минуты поток Альмы, наконец, начал стихать. Ещё несколько секунд, и она полностью обмочила штаны. Из паха охотника вырвался горячий пар.

Лицо Хейзел вспыхнуло красным от смущения за подругу и за себя за то, что она так внимательно за этим наблюдала. Она пыталась убедить себя, что хорошо, что хоть обмочилась не Она; но она не могла найти способ быть счастливой по этому поводу. Её сердце скорбело о бедственном положении Альмы, и она отдала бы всё, чтобы поменяться с ней местами.

— О, Альма… — прошептала она с искренним сочувствием. Она вздохнула и мысленно напряглась: «Хорошо. Давай тебя… помоем». С красным, как раскалённое железо, Хейзел неуверенно взялась за застёжки брюк Альмы. Как только они были расстёгнуты, она начала стягивать их вниз. Очень быстро стала видна красная ткань трусиков Альмы, и Хейзел остановилась как вкопанная. Это было похоже на оскорбление тела Алмы. Закрыв глаза, она резко дёрнула, сдёргивая штаны с зада Альмы. Пока Хейзел изо всех сил пыталась натянуть штаны на колени Альмы, она решила, что ведёт себя незрело, и заставила открыть один глаз.

Менее чем через секунду её взгляд упал на самое личное пространство Альмы. Её трусики, когда-то ярко-красные, теперь потемнели от промежности до ягодиц. Открыв другой глаз, Хейзел удалось стянуть остывшие, но всё ещё тёплые от мочи штаны Альмы ниже колен, а затем и вовсе с неё. Она не могла не смотреть с восхищением на мускулистые ноги охотника на монстров. Одни только её бёдра, мокрые и мокрые, выглядели так, будто в них достаточно удара, чтобы убить человека.

Её задумчивость закончилась, когда её глаза достигли мокрого нижнего белья Альмы, и она вспомнила, что собиралась увидеть гораздо больше тела своей подруги, чем им обоим было удобно. Скривившись от стыда, она просунула пальцы за пояс красных трусиков Альмы и осторожно начала их спускать. Стараясь не смотреть на интимные места своей подруги, она ускорила шаг и быстро сняла нижнее бельё.

Воспользовавшись моментом, чтобы прийти в себя, она достала пару белых трусиков и как можно быстрее одела в них свою подругу. Она немного запаниковала, когда вспомнила, что Альма всё ещё лежит в луже, а новые трусики промокнут. Используя все свои сравнительно худые мышцы, она подняла подругу и стащила её с койки. Трава будет и вполовину не такой удобной, но гораздо суше. Сделав это, она огляделась, встревоженная тем фактом, что любые штаны или юбки, которыми она могла бы прикрыть Альму, были развеяны бурей или испорчены… другими веществами. Со вздохом сожаления об утраченном достоинстве подруги, Хейзел подняла куртку, накинутую на неё как одеяло, и накрыла ею нижнюю часть тела. Затем она разложила штаны Альмы на камне, стоявшем на солнце. Они не будут пахнуть восхитительно, но, по крайней мере, будут сухими.

Неестественный сон Альмы, казалось, углубился до пугающей степени, поскольку она почти не шевелилась во время всего превращения. Ей срочно нужно было приготовить для неё это зелье. Она должна была что-то сделать.

С большой настойчивостью она измельчила ингредиент за ингредиентом в тонкую пасту, а затем смешала её с водой. Конечным результатом была пенистая бледно-зелёная жидкость, слишком густая, чтобы её можно было назвать жидкостью. Хейзел подняла миску и понюхала смесь, слегка поперхнувшись. Она даже не хотела думать о том, какой он может быть на вкус.

Неся миску так осторожно, словно это был младенец, Хейзел подошла к своей спящей подруге. Медленно, осторожно она опустилась и поднесла миску к губам Альмы.

«Знаешь, ты её убьёшь», — раздался сзади неё неизвестный голос.

Хейзел вскрикнула от неожиданности и подпрыгнула. Немного лекарства выплеснулось из миски, приземлилось на щеку Альмы и соскользнуло вниз. Осторожно, насколько позволяла её паника, Хейзел поставила чашу и подняла арбалет. Она развернулась и сравнялась с незваным гостем. Грохот арбалета выдавал, как сильно Хейзел дрожит.

Тем не менее, человек перед ней не был бандитом или ведьмой, которую она ожидала. Молодая женщина лет двадцати или около того. На ней было старое тёмно-оранжевое платье; его подол доходил только до колен. Длинный тёмно-малиновый жакет свисал далеко за край её платья, почти до щиколоток. Старые кожаные сапоги закрывали её стройные ноги. В правой руке она сжимала деревянный посох, который стоял совершенно прямо, пока не загнулся в форме полумесяца на своей вершине. Её посох украшали многочисленные украшения и безделушки. На голове красовалась чёрная широкополая шляпа. Под ним покоились усталые запавшие глаза и вьющиеся чёрные волосы незнакомой женщины.

«К-кто ты?!» — потребовала ответа Хейзел, немного приподняв арбалет, щёлканье и щёлканье которого напоминало о его присутствии.

Её усталые глаза медленно переместились вниз, чтобы посмотреть на арбалет, а затем снова на его владельца: «Я гораздо менее опасна для любого из вас, чем вы для неё», — сказала она снисходительно.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что это зелье превратило бы короткий сон твоей подруги в постоянный», — произнесла молодая женщина с невозмутимым видом, который звучал почти как собственная манера речи Альмы. Увидев замешательство Хейзел, незнакомец вздохнул: «Это зелье не просто притупляет боль. Он притупляет всё и часто заставляет людей спать долгие часы. Соедините это с ядом оранзельга, и у вас будет формула самого продолжительного сна в вашей жизни».

Ореховый глаз расширился, и она немного опустила арбалет. Я действительно… Чуть не убил Альму…? С ужасом подумала она про себя. Другая, почти столь же ужасающая мысль закралась ей в голову: «Подожди, а как ты вообще узнала, что это было за зелье?».

«Я наблюдаю за тобой довольно долгое время»,

«П-почему?! На сколько долго?!» Хейзел возмущалась.

«Достаточно долго, чтобы увидеть, как вы оба опорожняете кишечник в одежде во время вчерашней ссоры», — в Хейзел поднялся стыд, но она подавил его гневом и замешательством, — «Что касается того, почему…» Она посмотрела вверх. и, казалось, на секунду обдумывал ответ: «Ну, разве ты не хочешь следить за незваным гостем в твоём доме?».

— Что ты имеешь в виду под «вашим домом»?

«Эти леса. Это мой дом, в который ты грубо вторгаешься, — голос женщины приобрёл раздражённый тон.

«Ну, извините нас, но мы не планировали приезжать, знаете ли!» Женщина теперь действовала Хейзел на нервы. Это было видно по её голосу.

— И я не собираюсь развлекать вас долго, — запавшие глаза женщины чуть-чуть сместились, выражая гнев, затем вернулись в нормальное, унылое состояние, — Позвольте мне вылечить вашего друга, чтобы вы могли уйти. Ты расстраиваешь здесь духов».

Да ну, они меня тоже довольно сильно расстроили…

Хейзел некоторое время рассматривала незнакомца. Многочисленные бутылочки с зельями и сумки покоились на её талии, производя впечатление человека, сведущего в алхимии. — Хорошо, — уступила она, опуская арбалет, — Пожалуйста, помоги ей. Мы уйдём, как только она сможет двигаться».

Женщина ответила коротким кивком и подошла к спящему охотнику. С ловкостью опытного эксперта она производила реагент за реагентом, вводя часть в рот Альме, а часть — в её рану. Хейзел могла только смотреть в изумлении. Спустя всего несколько минут всё было кончено, и таинственная женщина встала.

«Она проснётся всего через несколько часов, и от яда не останется и следа. Это будет так, как будто на неё никогда не нападали, — Хейзел захотелось обнять незнакомца.

Словно почувствовав растущую привязанность Хейзел к ней, женщина быстро собрала свои вещи и прошла мимо неё. — Просто убедитесь, что вы ушли как можно скорее, — посоветовала она. прояснит это».

— Спасибо, — сказала Хейзел, и она имела в виду именно это.

«Мм-м-м»

###

Минуты тянулись с черепашьей скоростью. Хейзел села рядом с подругой, держа арбалет наготове. Она не была полностью уверена, что доверяет этому незнакомцу, но если она хотела убить их, то упустила несколько очень хороших возможностей. Достаточно того, что Хейзел решила, что говорит правду о том, что её лекарство подействует в течение часа.

Солнце садилось. Хейзел ощущала каждый свой вздох. Она могла чувствовать пот, выступающий на её лбу, и ямку в животе. Если Альма не проснётся сейчас, то ей придётся столкнуться здесь с монстрами в одиночку. Эта мысль вызвала неприятное ощущение: ей нужно было помочиться. Она была так занята заботой об Альме, что не смогла облегчиться ни разу за весь день.

Дважды в этом путешествии она обмочилась и один раз испачкалась. Ей не хотелось повторять ни один из инцидентов, но она отказалась оставить Алму. Она была единственным, что поддерживало Альму в живых, и она была полна решимости не попадаться буквально со спущенными штанами. Она бы с радостью тут же помочилась и наложила в штаны, если бы это не отвлекало её.

Конечно, она всё ещё надеялась, что её отчаяние не достигло такой точки. По крайней мере, её кишечник всё ещё был почти пуст. Если бы ей нужно было найти светлую сторону того, что она обосралась на трусики, то это означало бы, что у неё не будет «ресурсов», чтобы сделать это позже.

Внезапный громкий шорох привлёк её внимание, заставив её вскочить на ноги. Что-то двигалось вдалеке, и двигалось достаточно сильно, чтобы его можно было услышать. В очередной раз услышав бряцанье арбалета, она попыталась успокоиться, думая, что это просто незнакомец, продолжающий наблюдать за ними. Может быть, она споткнулась и упала, и всё?

Громкий, устрашающий рык положил конец этой теории. Что-то было здесь. Что-то не приятно. Ноги Хейзел задрожали, и она умоляюще посмотрела на Альму; Пожалуйста, проснись, пожалуйста, проснись, пожалуйста, проснись, только и могла подумать она. Ещё один звук, гораздо менее ожидаемый, эхом разнёсся по лесу через мгновение. Панический крик, определённо женский.

В этот момент время как будто замедлилось. Она помнила всё, что говорила о том, чтобы быть смелее, но в то же время тихий голосок в её голове пытался убедить её не выходить, потому что, вероятно, было уже слишком поздно. Когда её разум метался, а тело дрожало, она собрала всю свою волю и ударила себя по правой щеке. Она никогда не смогла бы жить с собой, если бы отплатила женщине, которая спасла Альму, позволив ей умереть. Собравшись с духом, она приготовила арбалет, убедилась, что у неё есть один из серебряных ножей, и двинулась к источнику крика.

Ей очень не хотелось снова оставлять Альму, но это ненадолго. Двигаясь между высокими деревьями и густыми кустами, Хейзел последовала за рычанием и хныканьем.

Всего через минуту или две она нашла источник обоих. Действительно, кричала женщина. Её глаза, всё ещё мешковатые и усталые, наконец-то ожили, но они были полны страха. Однако источник рычания привлёк гораздо больше её внимания. Сначала она подумала, что это всего лишь волк. Большой волк, но всё же просто волк. Однако, когда она посмотрела, стало совершенно ясно, что это существо нечестивого происхождения.

У него была осанка и общая форма тела очень крупного волка, но структура его костей была гораздо более острой и заострённой, что придавало существу почти зазубренный вид. Говоря об острых и заострённых, многочисленные шипы торчали из его спины, поднимаясь на несколько сантиметров в воздух. Его клыки и когти были значительно длиннее, чем должны быть у любого волка. Его серый мех был грубым и пятнистым.

Похоже, ни зверь, ни женщина ещё не видели Хейзел. Демон-волк медленно подошёл к странной женщине, чьё обычно неподвижное тело сильно тряслось. Она пятилась назад, пока не ударилась спиной о дерево. Поняв, что деваться некуда, женщина в ужасе уставилась на волка. Слёзы текли по её щекам.

Это ещё не всё, поняла Хейзел, увидев тёмный круг, появившийся спереди на оранжевой юбке женщины. Она растеклась на несколько сантиметров, и всего секунду спустя Хейзел увидела, как струйка мочи падает ей между ног. Она громко разбрызгивалась по земле, и маленькие капельки мочи падали ей на ноги. По её бёдрам стекало несколько ручейков.

Мне так страшно… подумала Хейзел, но я должна ей помочь!

Волк её ещё не видел. Это будет её единственный шанс сделать идеальный снимок. Она взяла оружие на плечо, прицелилась и выстрелила. Разорвав воздух на части, стрела полетела к своей цели и прочно вонзилась в грудь волка. Он выл в агонии. И демон, и незнакомец повернулись, чтобы заметить Хейзел. В глазах женщины появилось недоверие.

Она видела, как из раны, которую она нанесла зверю, поднимался пар, это означало, что серебро подействовало, но волк не умер. Ему явно было больно, но он не умирал. И теперь оно смотрело на неё. Отступив на шаг, Хейзел почувствовала, как её бёдра соприкасаются, и с некоторым удовлетворением отметила, что они сухие. По крайней мере, она ещё не обмочилась. Она подумала, что Альма, должно быть, чувствовала себя во время боя с оранзельгом: она была полностью напугана, но знала, что нужно что-то делать.

Волк бросился на неё, и глаза Хейзел расширились. Доверившись своим инстинктам, она вонзила арбалет в пасть волчицы, которая прыгнула на неё. Пока волк в замешательстве царапал и жевал оружие, Хейзел подбежала к женщине, у которой между ног всё ещё были капельки мочи.

«У тебя всё нормально?» — затаив дыхание, спросила Хейзел, поражённая тем, что всё ещё может произносить слова.

Казалось бы, этого нельзя сказать о женщине, которая только хныкала. Она казалась невредимой, просто… мокрой. Её глаза всё ещё были запавшими и усталыми, но за ними Хейзел могла видеть искреннюю и честную благодарность. Она почувствовала чувство гордости внутри себя, такого, которого она не испытывала уже давно, а может быть, никогда. Это сопровождалось приливом уверенности, я вытащу её отсюда и сохраню Альму в безопасности, поклялась она себе.

Громкий рёв сзади напомнил Хейзел, что она ещё никого не спасла. Это также напомнило ей о её довольно острой потребности в мочеиспускании, когда она выпустила короткую струю мочи в штаны. Влажная полоса образовалась на её промежности, а затем спустилась вниз по правому бедру примерно на 5 см. Хотя это было всё, что было видно на её штанах, она чувствовала, как несколько капель текли по её ногам.

Она также вспомнила, что выбросила арбалет, чтобы временно оглушить волка. Она обернулась и увидела, что демон-волк медленно приближается к ним. В отличие от холодных, бесстрастных глаз ораньзельга, глаза этого существа были полны ненависти. Он делал это не только для того, чтобы поесть, он хотел их убить. Хейзел чувствовала, как её решимость и мочевой пузырь ослабевают, когда она смотрит на существо. Слегка дрожа, она вытащила свой серебряный нож. Это было немного, но это была её последняя линия обороны.

Тссс…

Когда он приблизился, Хейзел почувствовала, что из неё вытекает ещё одна струя мочи. Мокрое пятно на штанах выросло на пару сантиметров.

— У меня что-то есть… — тихо заявила женщина, спрятавшись за спину Хейзел. Хейзел боролась с желанием повернуться и посмотреть на то, что у неё было, зная, что волк ухватится за эту возможность. «Э-фляга, которая м-может убить его», — это привлекло внимание Хейзел.

— Что тебе нужно, чтобы я сделал? — спросила она срочно.

— П-просто держи его неподвижно, а потом п-беги, когда я ударю его флягой, — это звучало так, будто мужество женщины медленно возвращалось.

Но всё же, Просто держите его ещё?! — недоверчиво подумала Хейзел. Она была уверена, что обмочится в штаны, если эта штука приблизится. Конечно, Хейзел знала, что она определённо не сможет убить его в одиночку, так что то, что было у женщины, могло быть их единственным шансом.

Она сделала самый глубокий вдох, какой только могла, и сделала шаг вперёд.

Тссс…

И снова влажность между её ног увеличилась, когда она согрела их своей мочой. Потемневшее пятно достигло теперь нескольких сантиметров в диаметре, и по её ногам начали спускаться короткие мокрые полосы.

Борясь с позывами вырвать, помочиться в штаны, сбежать или сделать всё сразу, Хейзел отступила в сторону, продолжая медленно приближаться к зверю. Он отвлёкся от незнакомки и дал ей возможность бросить фляжку.

Её сердце билось так сильно, что она думала, что оно вот-вот вырвется из груди. Она была уверена, что если бы она сегодня что-нибудь съела, то сейчас она лежала бы у неё в нижнем белье. Волк, кажется, понял это. Возможно, он наконец заметил, что она медленно обмочилась, потому что бросился на неё, обнажив свои большие и могучие клыки.

Время, казалось, замедлилось, пока Хейзел пыталась оценить всё, что происходило. Закрыв от страха один глаз, она полуслепо взмахнула ножом перед собой. Клинок промахнулся, и она почувствовала, как ужасная волчья пасть сомкнулась на её руке. Укусил, сильно. Когда это произошло, фляжка женщины подлетела в воздух и врезалась в бок волка, разбившись и расплескав своё содержимое.

Вязкая пурпурная жидкость выплеснулась через его бок, производя шипящие звуки и выпуская струи пара. Волк выпустил Хейзел и завыл от боли. Он упал на землю, корчась от боли.

Теперь у Хейзел был шанс. Её правая рука была повреждена от укуса волка, и она едва могла двигать рукой. Она быстро взяла нож в здоровую руку, упала на колени и вонзила серебряное лезвие в глаз демона-волка. Его биение наконец стихло.

Пока Хейзел тяжело дышала, всё её тело онемело. Чувства медленно возвращались к её телу, и, к стыду своему, понять это ей помогли реки тёплой влаги, стекающие по её ногам. Глядя на свой пах, она действительно увидела быстро расширяющееся пятно мочи. Она чувствовала, как её тёплые жидкости стекают по её ногам, оставляя на бёдрах толстые тёмные пятна. Почувствовал жар, лизнувший её зад, когда влажность ласкала почти каждый сантиметр её нижней части тела. Её тело всё ещё не было полностью под контролем, так как страх, шок и адреналин бушевали в её организме. Она поморщилась, когда почувствовала, как что-то выскользнуло из её попы. Она пачкала себя тем, что осталось в её теле. Это было немного, всего лишь небольшое количество, недостаточное даже для того, чтобы появилась выпуклость. Но всё же она была вполне посвящена в тот факт, что в очередной раз испражнялась на себя.

Её смущение было немедленно забыто, когда онемение оставило её правую руку, и она вспомнила о ране, которую она получила. Абсолютная агония нахлынула на неё, и она закричала. Таинственная женщина бросилась к ней. Она что-то говорила, казалось, она пыталась утешить Хейзел, но боль была слишком сильной. Отказавшись от разговоров, незнакомка достала одну из последних её фляг с зельем и ловко сняла с неё крышку. Держа голову Хейзел одной рукой, она влила зелье в рот торговцу другой. Болезненный крик Хейзел медленно стих, когда она потеряла сознание, мир вокруг неё наполнился чернотой, а затем исчез.

###

Медленно, очень медленно глаза Хейзел открылись. Она чувствовала себя разбитой и совершенно измождённой. Ей пришла в голову идея попросить «ещё пять минут». Она немного перевернулась, но выпрямилась, когда правую руку пронзила вспышка боли. Резко задыхаясь, она посмотрела на свой разрушенный придаток.

Она была сбита с толку, когда увидела чистую белую повязку, украшающую большую часть её предплечья. Её рана болела, довольно сильно, но почти так же сильно, как в прошлый раз, когда она не спала. Ей пришло в голову, что она осматривает рану на солнце. Сейчас было утро.

Она помогла мне? Хейзел задумалась. Она полностью села и скрестила ноги. Её вечно-слегка влажные ноги. Она взглянула вниз и заметила, что на ней всё ещё мочащиеся штаны. Слегка покачивая попой, она всё ещё чувствовала немного беспорядка, оставшегося в её трусиках. — Ууу… — простонала она.

— Извините, — раздался таинственный женский голос, заставший Хейзел врасплох. Она огляделась, пока её глаза не остановились на ней, которая сидела у костра, над которым готовилось что-то приятно пахнущее. — Я бы перешила тебя, но что ж… — усталые глаза женщины отвели в сторону, а её бледные щёки слегка покраснели от смущения, — я не знала, где твоя запасная одежда, — сказала она, оправдываясь перед собой. .

— Не беспокойся об этом, — ответила Хейзел хриплым от крика голосом. Она помнила, что чувствовала, когда меняла Альму, и вряд ли могла винить её за то, что она не хотела сделать то же самое с совершенно незнакомым человеком. Даже если это означало, что сейчас у неё может появиться сыпь.

— Я, э-э, по крайней мере пытался выставить тебя на солнечный свет. Вы знаете, чтобы обсохнуть, — Хейзел заметила, что женщина выглядела ещё более усталой, чем раньше. Она не спала всю ночь из-за нас? Она задумалась. Говоря о вытирании, Хейзел посмотрела на собственную одежду женщины. Её оранжевое платье было высушено и вычищено, не оставив почти никаких следов того факта, что оно было обильно помочено.

«Подожди, а где Альма? Где мой друг? — спросила Хейзел, когда к ней вернулась часть её чувств.

— Она в порядке, она в порядке, — ответил незнакомец, — она была… намного тяжелее тебя. Я не мог сдвинуть её, и я едва мог сдвинуть тебя, поэтому я ходил взад и вперёд, чтобы проверить вас обоих».

Хейзел вздохнула с облегчением.

«Спасибо… за помощь прошлой ночью», — сказала женщина, вероятно, с такой благодарностью, какую позволял её голос.

«После того, как ты помог моему другу, — начала Хейзел, глядя своему новому другу в глаза, — это было меньшее, что я могла сделать».

Женщина улыбнулась: «Тем не менее, ты пострадала, спасая меня, и я этого не забуду». Она подошла и протянула руку, чтобы помочь поднять Хейзел на ноги. — М-меня зовут Элиза… — сказала она, когда Хейзел встала. Казалось, она не привыкла говорить это.

«Приятно познакомиться, Элиза, — Хейзел улыбнулась Элизе, — меня зовут Хейзел, а мою подругу зовут Альма».

###

Вместе с Хейзел они снова собрались в миниатюрном лагере Элизы и вернулись к Альме. Хейзел заметила несколько маленьких предметов, свисающих с ветвей и кустов, окружающих место крушения её кареты. Они напоминали колокольчиков и ловцов снов.

«Это прелести. Они отпугивают монстров, — объяснила Элиза, когда заметила, что Хейзел смотрит на них.

Они сели рядом с Альмой, которая, по настоянию Элизы, должна была проснуться в любую секунду, и принялись за похлёбку, которую приготовила Элиза.

Им было не о чем поболтать, но любой разговор вскоре прекратился, когда, наконец, Альма начала просыпаться.

