Путешествие в Арнвик

Автор: DsGSilver [x] (f)

*023*2018-04-24 02:26

Дамы и господа, я с гордостью представляю первую главу «Путешествия в Арнвик», которая выйдет в 2018 году… Прошло почти пять месяцев. Извините за медлительность.

Но эту главу было очень весело писать, и я надеюсь, что её также будет интересно читать. Новый главный герой получает длинное введение. И, честное предупреждение, есть несколько очень коротких мужских сцен смачивания / траха. Я как бы пробую почву, чтобы увидеть, будут ли люди слишком расстроены этим или не будут сильно возражать. Не стесняйтесь высказать своё мнение о том, не возражаете ли вы, что в будущих главах будут мужские сцены.

Без лишних слов, надеюсь, вам понравится.

###

Резкий звук, почти похожий на щёлканье кнута, сопровождал арбалетный болт, когда он улетал прочь от оружия, которое его носило. Он летел в прохладном ночном воздухе, прежде чем отплыть, миновал наскоро сооружённую мишень и зарылся в кору дерева.

— Чёрт… — уныло пробормотала Хейзел себе под нос.

«Представьте, куда полетит болт, а не туда, куда вы хотите, — посоветовала Альма. Правая рука охотника на монстров покоилась на импровизированной перевязи после встречи с демоном в таверне. Это было несколько дней назад, и должно было пройти ещё много времени, прежде чем Альма снова сможет владеть своим любимым оружием. Тем временем Альма учила Хейзел, как его использовать, на тот почти неизбежный случай, когда на них снова нападут. Её тренировки начались вчера и продолжались рано утром и поздно вечером, когда группа разбивала лагерь. И она плохо стреляла. Очень плохо. Альма делала всё возможное, чтобы обучать её, и настояла на том, чтобы она пришла, чтобы научиться пользоваться арбалетом, потренировавшись.

Но она этому не училась. Она промазала большую часть своих бросков. Её руки болели от тяжёлого оружия, а руки ужасно болели от необходимости постоянно перезаряжать его и натягивать натянутую тетиву. Хейзел повернулась к Альме, собираясь сказать то же самое, но не сказала ни слова, прежде чем ободряющая улыбка Альмы и намёк на гордость в её глазах заставили её держать свои мысли при себе. Альма думает, что я могу… Она подумала: «И Альма не ошибётся в чём-то подобном». Я заставлю её гордиться.

Не обращая внимания на судороги в пальцах, она потянула тетиву назад и вставила болт внутрь оружия. Она нацелилась на цель. Она глубоко вдохнула, а затем медленно выдохнула, как и советовала ей Альма. Ещё один резкий звук разорвал тишину, и болт был отпущен. Пролетев по воздуху, он вонзился в цель и приземлился примерно на полпути между центром и внешним краем.

Хейзел почувствовала, как на её лице расползлась улыбка. Она не могла не чувствовать себя счастливой в тех редких случаях, когда действительно попадала в цель. Грубое, но дружеское похлопывание Альмы по спине показало, что она чувствует то же самое.

— Вот так, Хейзи! Альма почти сияла.

— Спасибо, но… — начала Хейзел, но замолчала.

«Но…?»

«Ну, я знаю, что это обучение для экстренных случаев, но я не могу не чувствовать, что…» Она на мгновение замолчала: «Ну, если будет экстренная ситуация, я просто обмочусь и буду слишком напуган, чтобы использовать его…»

Альма, казалось, задумалась на мгновение, а затем сказала: «Позвольте мне рассказать вам одну историю». Она указала на их костёр, и они сели возле него, греясь в его тепле. «Во время одной из моих первых официальных охот с Донни, когда ему было около девятнадцати, — начала она, глядя в пламя, — мы заключили контракт на уничтожение нескольких упырей, наводнивших лесопилку и несколько соседних коттеджей. Очень простые вещи, детская игра, честное слово, — на Хейзел всё ещё производило впечатление то, что Альма искренне считала убийство гулей лёгкой работой, — поэтому мы отправились в путь, и вскоре стало ясно, что нашествие гулей действительно имело место.

Вся дикая природа покинула этот район, растения страдали, а в воздухе пахло. Так вот, это была одна из первых охот Донни и, безусловно, его первая встреча с нежитью. Задолго до того, как мы их увидели, он был бледен и немного дрожал. Я попыталась успокоить его нервы, рассказала ему, какой лёгкой добычей были гули, и это немного сработало, — она слегка усмехнулась, вспоминая, — ну, очень скоро он снова испугался. В тот момент, когда началась драка, и он действительно столкнулся с одним лицом к лицу, весь цвет и жизнь просто вытекли из него… и по его ногам».

— Он обмочился? — спросила Хейзел, начиная понимать смысл рассказа Альмы.

«Сказать, что он «обмочился», довольно снисходительно. Бедняга залил себе по ногам мочу на полозера. И само собой разумеется, что он сделал с краем своих брюк, — Альма снова хихикнула, и Хейзел присоединилась к ней. — Но ты знаешь, что случилось? — спросила Альма, и Хейзел покачала головой. — Как только мы уничтожили нежить, мы быстро осмотрели местность, прежде чем решили, что убили их всех. У нас не было. Когда я вложил кинжалы в ножны и перекинул арбалет через плечо, ко мне сзади подкрался ползучий упырь… — Альма заметила растерянный взгляд Хейзел, — очень быстрый и ловкий упырь, который любит ползать на четвереньках.

Он спрыгнул с крыши и врезался в меня, когда я повернулся спиной, повалив меня на землю. Он начал выть и царапать мою спину, пока я пытался стряхнуть его. Я боролся, как мог, но толку от этого почти не было. А затем, без каких-либо колебаний, Донни бежит вперёд — моча всё ещё капает с его ног — и стреляет этому существу в грудь. Пока оно кричит от боли, он продолжает приближаться и начинает бить его самыми тупыми частями своего арбалета, пока оно не перестанет двигаться. Я поднимаюсь с земли и помогаю ему закончить». Она имитировала удар здоровой рукой.

«Теперь…» она продолжила, «я забыла сказать Донни одну причину, по которой я была так рада, что дневная охота будет лёгкой и быстрой», — она слегка смущённо улыбнулась, «мне нужно было опорожнить кишечник, несколько срочно, и надеялся сделать это после окончания охоты. Как только краулер сдох, я быстро заметил, как мало мне больше нужен туалет и как вдруг стали тяжёлыми мои брюки».

«Мне кажется, я понимаю, что ты пытаешься мне сказать, но я уже видел это, Альма». Хейзел отвела глаза и объяснила: «Ты уже обмочилась и испачкалась передо мной. Я понимаю, что это случается со всеми, но…

«Смысл моего рассказа совсем не в этом, — перебила Альма.

«Это не так?»

— Нет, Хейзи. Я имел в виду, что Донни, настолько напуганный, что обмочился и нагадил себе в штаны, отбросил свой страх и бросился в бой с мужеством сотни человек в тот момент, когда понял, что ему это нужно. Мы с ним сотни раз видели друг друга, остро нуждающегося в смене трусов или нижнего белья, но мы всегда приходили друг другу на помощь, как бы мы ни были напуганы. Мы сделали это, потому что знали, что это правильно. Быть смелым — не значит действовать без страха, Хейзи. Это игра, несмотря ни на что, — Альма протянула руку и снова похлопала Хейзел по спине, — и я знаю, что ты очень смелая, даже если это не так».

Хейзел посмотрела на неё, не зная, что сказать.

«И именно поэтому тренировки с арбалетом не прекратятся, пока ты не станешь мастером. Всякий раз, когда ты станешь храбрым, я не позволю тебе умереть только потому, что я не учил тебя использовать эту чёртову штуку».

«Хорошо, Альма», — это было всё, что она могла сказать, но, честно говоря, это было всё, что нужно было сказать, когда она с благодарностью посмотрела в глаза своей подруги.

Они снова встали, Хейзел с арбалетом в руке, и возобновили тренировку.

###

Молодая леди притаилась в кустах, спокойно наблюдая за двумя женщинами. У одной из них была сломана рука, а другая едва могла поднять арбалет. Эти двое вряд ли были похожи на «великих воинов», которых она должна была искать. Она посмотрела на этих двоих повнимательнее, и даже сквозь толстую куртку более высокой женщины было сразу видно, что её телосложение впечатляет. Поскольку высокая женщина, казалось, обучала меньшую в обращении с арбалетом, она догадалась, что сломанная рука высокой женщины означает, что она должна передать кому-то обязанность защиты.

Один из них взглянул в её сторону, и она почувствовала, как её сердце пропустило удар, поскольку она боялась, что её могли заметить. Она быстро оценила себя, чтобы увидеть, есть ли в ней какая-то часть, которую можно было бы сразу увидеть. Её коричневая юбка закрывала ноги до щиколоток и хорошо вписывалась в окружающую среду. Её белая блузка, конечно, не гармонировала с ней, но она была достаточно скрыта за листвой, так что это не должно было иметь значения. Помогло то, что она была не совсем крупным человеком. Ей только что исполнилось девятнадцать, да и то малорослая для своего возраста. Тем не менее тревога начала брать над ней верх, и она поняла, что её светлая кожа и светлые пушистые волосы не совсем способствуют скрытности.

Миллион чувств беспокойства пронеслись в её голове, пока она думала, что они могут сделать с ней, если поймают её. Она ничего не знала об этих людях и беспокоилась, что они могут быть опасны.

Независимо от того, подозревал ли кто-нибудь из них её присутствие, они оба возобновили свои тренировки и, казалось, забыли о том, что привлекло их внимание. Скрытая женщина вздохнула с облегчением и почувствовала, как её тело постепенно перестало дрожать. Она даже не осознавала, что дрожит.

Очень медленно, очень тихо она отступила дальше в кусты, готовясь вернуться. Независимо от того, являются ли они теми, кого мы ищем, я всё равно должен сказать…

Её мысли были прерваны, когда она обернулась и столкнулась лицом к лицу с молодой женщиной в оранжевом платье, чуть не наткнувшись на неё. Женщина в оранжевом посмотрела на неё усталыми пытливыми глазами. Женщина не могла не закричать от шока, как бы яростно ни пыталась подавить звук. Она спотыкалась, пока не споткнулась и не упала, приземлившись на спину.

Из-за внезапной суматохи другие женщины прекратили тренировки и теперь шли к ним. Женщина в оранжевом подошла ближе, а затем спросила: «Кто вы и почему наблюдаете за нами?»

Когда две другие женщины сократили расстояние между ними, она с тревогой заметила, что они окружили её. Она была окружена. Она слегка покачала головой, затем заставила себя подняться на ноги, решив выстоять перед лицом опасности. Глядя в глаза женщине в оранжевом, она ответила: «М-м-меня зовут Э-эмили…» Услышав страх в собственном голосе, её уверенность ослабла.

Эмили взглянула на двух других женщин краем глаза. Та, что со сломанной рукой, выхватила серебристый кинжал во всё ещё функционирующей левой руке. Другой заряжал арбалет, направленный на Эмили. Та, что в оранжевом платье, сделала ещё один шаг вперёд, а затем заговорила: «И почему ты наблюдал за нами? Что ты здесь делаешь?» Голос женщины был не только инквизиционным, но и холодным, подозрительным и злым.

Вопросы также были почти идеально синхронизированы с бряцанием только что заряженного и взведённого арбалета. Тяжесть её положения уже сокрушила её; было трудно нормально дышать; её сердце готово было вырваться из груди; и резкий звук готовящегося оружия стал соломинкой, сломавшей спину верблюда.

Между ног Эмили её серые трусики начали темнеть, когда телесный контроль ослаб, и её мочевой пузырь начал освобождаться. Горячее пятно выросло из её женственности, медленно расползаясь по всему её паху, прежде чем она почувствовала, как позорный жар начал распространяться на её зад. Эмили сильно покраснела, зная, что начала мочиться. Как она ни старалась, она не могла остановить свой выброс, только замедлила его. Две тонкие струйки горячей мочи стекали по её бёдрам, мимо коленей и достигли её ног, где они начали скапливаться в грязи.

Замедление её мочеиспускания было достаточно тонким, чтобы окружающие её женщины могли даже не осознавать, что она мочится. Тем не менее, она слишком хорошо осознавала, что сделала под юбкой, и сгорала от стыда. Хотя казалось, что прошла целая вечность с тех пор, как она начала мочиться, прошло всего несколько секунд, и, мысленно собравшись, она ответила на вопросы женщины: «Я п-наблюдала за тобой, потому что…» Она сделала паузу, чтобы обдумать, сколько ей следует рассказать им: «М-мой город подвергся нападению, и охотник на ведьм, который нас защищает, сказал, что скоро должны прибыть «великие воины». Я надеялась найти их…» Она гордилась собой за то, что сохранила самообладание во время разговора, хотя всё ещё чувствовала, как остатки мочи стекают по её бёдрам.

Три женщины остановились, чтобы обдумать её слова, пока, наконец, одна со сломанной рукой не сказала: «Эмили, твоя деревня поблизости?»

— Д-да, — ответила Эмили, — всего в нескольких часах езды на север.

— А Эмили? Женщина со сломанными руками продолжила. — Могу я увидеть вашу руку, пожалуйста?

Сбитая с толку, но не желая злить кого-либо из них, Эмили подчинилась и медленно подняла руку, повернув ладонь к женщине. Она подошла ближе, а затем с невероятной скоростью уколола руку Эмили своим кинжалом. Эмили вскрикнула от удивления и боли и отдёрнула руку, сжимая её от боли. Через несколько секунд она посмотрела на рану и с облегчением увидела, что это не более чем глубокая царапина. Это ужалило, но это было почти всё, что он мог сделать.

«Прости, Эмили. Последний «дружелюбный» человек, которого мы встретили, оказался демоном в человеческой шкуре. Я не хотела повторения той встречи, — видимо, довольная реакцией Эмили или, возможно, её отсутствием, она убрала свой клинок и дала знак остальным сделать то же самое со своим оружием. — Вы можете идти, мисс. И скажи этому своему охотнику на ведьм, что мы скоро будем».

— Д-да, мэм, — слова пришли к ней почти непрошено. Даже с рукой на перевязи высокая мускулистая женщина вызывала ауру уважения. Следуя её инструкциям, Эмили повернулась и пошла на север, обратно к своему дому. Её лицо снова покраснело от стыда, когда она почувствовала, как её туфли хлюпают при каждом шаге. Она не хотела оглядываться, но была уверена, что оставила на земле большую лужу.

###

Альма, Элиза и Хейзел смотрели, как Эмили уходит. Хейзел очень быстро заметила, что они напугали бедную женщину, заставив её помочиться в одежду. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не бросить арбалет и не обнять бедняжку, когда она заметила маленькие лужицы, собирающиеся у её ног. Хотя, как сказала Альма, их последняя «дружеская» встреча, скорее всего, породила у каждого из них некоторые давние проблемы с доверием.

«Так что ты думаешь?» — спросила Альма, нарушая молчание. Она переводила взгляд с Хейзел на Элизу и обратно.

«Её деревня находится на пути, по которому мы должны идти, хотя мне интересно, не будет ли безопаснее и быстрее просто объехать её», — нараспев произнесла Элиза.

«Но она сказала, что на него напали, — возразила Хейзел, — им может понадобиться наша помощь».

— Хейзи, мы не в боевой форме, — сказала Альма с мрачным выражением лица. Хейзел очень надеялась, что её подруга не собирается предлагать им оставить этих людей на произвол судьбы.

— Н-но как насчёт того охотника на ведьм? Что-то о «великих воинах»? Конечно, мы должны увидеть, о чём идёт речь, — Хейзел отчаянно пыталась найти что-то, что убедило бы остальных не игнорировать деревню.

«Мы не были очень тонкими. Всего несколько ночей назад мы убили великого демона. По всей вероятности, этот охотник на ведьм просто надеялся, что тот, кто несёт ответственность за это, наткнётся на деревню, — сказала Элиза.

«Ну, какая удача!» Хейзел полукричала, всё более раздражаясь: «Мы были ответственны за это, и мы наткнулись на деревню!»

«Хейзи, — строго сказала Альма, — я не могу сражаться в таком состоянии, а вы двое вообще вряд ли сможете сражаться, мы не сможем им помочь».

«Конечно, мы бы!» Хейзел чуть не расплакалась: «Элиза могла приготовить зелья, а мы с тобой могли…» Хейзел остановилась, увидев лицо Альмы. У неё было несчастное выражение лица, и Хейзел быстро поняла, что это решение далось Альме нелегко. «Разве ты только что не сказал Эмили, что мы скоро будем вместе?».

«Да. Чтобы заставить её уйти, пока мы взвешиваем наши варианты.

«Было глупо с их стороны строить свои дома в этом месте, — вставила Элиза, — если они будут мудрыми, они покинут свою деревню. Даже если бы мы спасли их от этого кризиса, в момент нашего ухода возник бы новый».

— Н-но охотник на ведьм! Глаза Хейзел загорелись от мысли: «Кто-то вроде этого был бы идеальным для борьбы с монстром в Арнвике! И-и ты сама это сказала, Альма, мы не в боевой форме. Нам нужна их помощь».

“Туманный…”

— Альма, просто… пожалуйста… — последнее слово превратилось в сдавленный всхлип. Она не могла вынести мысли о том, чтобы оставить людей, которые нуждались в их помощи. За последние несколько дней она хорошо усвоила, что значит чувствовать себя беспомощной, бессильной. Подходить так близко к смерти снова и снова. Это было то, чего Хейзел никому не пожелала.

Альма открыла рот, чтобы заговорить, но закрыла его, печально посмотрев на Хейзел. Через некоторое время она вздохнула и сказала: «Хорошо, Хейзел… Мы пойдём».

Глаза Хейзел расширились, и она почувствовала, как по щекам катятся слёзы. На её лице появилась улыбка, и она бросилась вперёд, чтобы обнять свою подругу, неоднократно бормоча «Спасибо».

— Мы пойдём посмотрим, Хейзел. Мы решим, что делать дальше, — тон Альмы заставил Хейзел подумать, что она уже приняла решение и решила помочь деревне.

Элиза застонала от гнева: «Твоя добрая воля убьёт нас всех».

Назначив место назначения, группа решила лечь спать. Хотя поездка может быть короткой, у них вряд ли будет лёгкий день, если цель состоит в том, чтобы спасти деревню от разрушения.

###

Глюк

Глюк

Глюк

Табита резко выдохнула и вытащила бутылку вина изо рта. Благодарный трактирщик подарил её ей в благодарность за защиту, которую она предложила деревне. Это было хорошо. Конечно, гораздо более высокого качества, чем можно было бы ожидать от такой скудной деревни. Но, по правде говоря, Табита была очень благодарна за его силу. Опьянение было долгожданным.

Четыре дня эта деревня находилась в осаде живых мертвецов. Четыре дня Табита стояла на передовой, побеждая демонов и защищая невинных. И каждый из этих четырёх дней, пока она стояла одна, за исключением нескольких крестьян, достаточно смелых, чтобы взяться за косу или вилы, она дрожала и тряслась от страха. Взбалтывая красную жидкость в бутылке, она слегка усмехнулась, вспомнив, как молодая девушка заметила, какой невероятно храброй она должна быть, чтобы сражаться с такими монстрами, тогда как на самом деле Табита фактически обосралась от ужаса. Пока девушка говорила о своей храбрости, штаны Табиты вздулись и потемнели. Она была весьма благодарна за то, что её пальто хорошо облегало её зад, скрывая её позор. Точно так же она была благодарна за то, что у нежити был такой сильный запах, поскольку её собственный запах был полностью замаскирован им.

В конце концов, ей дали что-то спиртное. Что-то, о чём она молилась, дало бы ей достаточно мужества, чтобы противостоять нежити, и при этом её тело не онемело. Она не могла решить, утешительно ей или нет то, что она была далеко не единственной, кто потерял контроль над собой в этих стычках. Каждую ночь мертвецы нападали, и каждую ночь почти все мужчины и женщины, которые были достаточно храбры, чтобы стоять рядом с ней, парализовались от страха при виде орды нежити. Те, кто выжил, почти всегда возвращались домой в мокрой и грязной одежде.

«Загрязнённая одежда…» — подумала она. — Вам вряд ли удастся найти более грязные брюки, чем те, что я ношу. Многочисленные аварии оставили её тёмно-зелёные штаны слегка обесцвеченными на внутренней стороне бёдер. Хотя её длинное коричневое кожаное пальто скрывало её зад, она знала, что место её брюк стало коричневым. По крайней мере, её сапоги уцелели от большей части повреждений. Тёмно-зелёный камзол прикрывал её пышную грудь, хотя со всеми порезами, прорехами и разрывами, полученными в бою, Табита полагала, что пройдёт совсем немного времени, пока одежда не распадётся с неё. Она была европеоидной расы, хотя и загорела намного больше, чем большинство из-за того, что провела много времени на солнце. Яркие рыжевато-оранжевые волосы идеально ровно ниспадали с её головы до плеч. По традиции среди охотников на монстров, ведьм и демонов, на её голове, словно корона, сидела широкополая шляпа.

Она посмотрела на небо. Было темно. Очень темно. Они скоро будут здесь. Эта мысль наполнила её ужасом. Она снова поднесла бутылку к губам. Её пьянство было прервано криком. Поставив бутылку, Табита быстро ощупала себя, убедившись, что у неё есть всё своё оборудование, а затем побежала к источнику шума.

«Эмили!» Голос взволнованной женщины разорвал ночь. «Эмили!» Теперь Табита могла видеть её. Просто одетая женщина бегала по деревне, зовя дочь. Её лицо было маской беспримерного беспокойства. Увидев Табиту, женщина бросилась к ней. Она сцепила руки и, несмотря на то, что запыхалась, быстро и чётко произнесла: «Мадам Табита, пожалуйста, вы не видели Эмили?!»

— Успокойся, — начала Табита.

«Пожалуйста, пожалуйста, скажите мне, если вы её видели, я никак не могу её найти…»

«Успокойся, — повторила Она, — дыши».

«Конечно, конечно, извините…» Мать сделала несколько глубоких вдохов. — Но… уже почти пора…

«Эмили умница, — вспомнила Табита Эмили. Женщина составляла ей компанию во время пребывания здесь. «Я уверен, что она в безопасности, где бы она ни была».

«Я знаю это, но… Не могли бы вы помочь мне найти её?»

Табита подавила стон раздражения. С тех пор, как она приехала, ей приходилось играть роль матери для всех здесь. Хотя это наполняло её чувством гордости и выполненного долга, она очень уставала, и, поскольку атака вот-вот должна была начаться, она не могла тратить время на поиски кого-то.

Не желая ещё больше расстраивать женщину, Табита тихо сказала: — Простите, мисс, но…

— ОНИ ЗДЕСЬ, — крикнул кто-то.

Табита почувствовала, как её тело напряглось. Время вышло. Мать Эмили сильно побледнела. Они вдвоём повернулись к в значительной степени разрушенному восточному концу деревни. И действительно, несколько жителей деревни спасались бегством, а за ними шла кошмарная орда нежити. Табита услышала плеск и на мгновение забеспокоилась, что её мочевой пузырь уже подвёл её. Она слегка похлопала себя по промежности и была удовлетворена тем, что не почувствовала влаги. Повернувшись к матери Эмили, Табита увидела, что ей не так повезло. На передней части её синей юбки было большое неровное мокрое пятно, которое неуклонно росло, а большие капли и струи мочи падали между её ног, сильно разбрызгиваясь на землю. Неприятный запах в воздухе указывал на то, что она также потеряла контроль над своим кишечником. Она оцепенела от страха перед приближающейся ордой. Табита схватила её за плечи и яростно встряхнула.

«Иди в ратушу! Ты слышишь меня?!» Крики Табиты не возымели действия. Охотница на ведьм подняла руку и сильно шлёпнула её по щеке. Это, казалось, разбудило её. «Доберитесь до ратуши, забаррикадируйте двери и возьмите всё, что можно использовать в качестве оружия!» Женщина только кивнула, поэтому Табита слегка подтолкнула её: «Иди!». До сих пор ратуша служила небольшой крепостью во время этих нападений. Туда для защиты собрались все, кто не участвовал в обороне. Табита надеялась, что это продержится ещё одну ночь.

Оглядываясь на битву, Табита выругалась, увидев, что она началась без возглавления обороны. Немногие драгоценные жители деревни, наверняка не более двенадцати, вооружённые сельскохозяйственными орудиями или кухонной утварью, уже вступили в бой с нежитью во главе стаи. Табита вытащила своё оружие — искусно сделанную саблю, выкованную из серебра и сильно освящённую. Это было оружие, созданное для уничтожения нечестивых тысячами. Она глубоко-глубоко вздохнула, а затем бросилась в бой с высоко поднятым мечом.

Её глаза метались туда-сюда, анализируя битву. У неё был талант к этому. Она быстро сосчитала, что четверо жителей деревни остро нуждаются в помощи. Почти сразу же она решила отдать приказ помочь каждому из них, прежде чем броситься на массу нежити, чтобы привлечь их внимание. Так проходили бои каждую ночь.

Во-первых, мужчину и его жену прогнали несколько нежити. Теперь их спины были прижаты к стене разрушенного здания. Табита бросилась к ним так быстро, как только могла. Их окружала группа гулей, и у них были только вилы, чтобы защитить себя. По левой ноге мужчины и немного по правой стекала влага. Когда Табита прибыла, она нанесла мощный горизонтальный удар группе гулей. Как горячий нож сквозь масло, её сабля пролетела сквозь них, выбрасывая в воздух пепел и пепел, а святое лезвие испаряло их там, где касалось. Она убила как минимум шестерых из них одним ударом. Серией искусных ударов и ударов Табита расправилась с оставшимися гулями, пока молодая пара использовала вилы, чтобы убить вновь прибывших гулей.

— С-спасибо, Табита! — сказал мужчина с искренней благодарностью в голосе. Она коротко кивнула в ответ.

Теперь, когда нежить, наступавшая на пару, преследовала её, она побежала к следующей цели. Мужчина средних лет, вооружённый топором дровосека, рубил вурдалака за вурдалаком, а за ним сгрудились трое детей. Однако его медленно окружали, и вскоре он был сокрушён. Как и в случае с парой, Табита подбежала и сразу расколола несколько нежити. Она увидела, как на лице старика появилась злая улыбка, когда он и Табита начали бок о бок кромсать гулей. Как только они ушли, она крикнула ему: «Отведи детей в ратушу!»

«Я пытался! Спасибо за спасение!» Он подтолкнул детей, чтобы заставить их двигаться, и повёл их в убежище. Она была рада, что они не пострадали.

Третьим в списке был опытный охотник, отлично владевший луком. Он стоял на крыше разрушенного здания, пытаясь подстрелить наиболее опасную нежить, прежде чем они доберутся до других защитников. Но, похоже, нежить уловила эту стратегию, так как теперь ползучие гули карабкались по стене здания и скоро настигнут его. Вложив меч в ножны, Табита встала перед стеной здания. Она подогнула ноги, а затем прыгнула так высоко, как только могла, кончиками пальцев едва цепляясь за край крыши. Ужасно напрягая мышцы, она тянула и тянула, пока, наконец, не смогла забраться на крышу.

И как раз вовремя, когда на охотника набросился краулер, прижав его к земле. Он выл, яростно избивая его, и Табита могла слышать его крик. Она молилась, чтобы не быть слишком медленной. Она вонзила свой клинок в бок краулера, святой клинок мгновенно убил его. Оттолкнувшись от крыши, она протянула руку охотнику, который с трудом поднялся на ноги с разбитым лицом. Он был избит, но не сильно ранен. Его мужество начало теряться, если судить по большому бугорку на штанах, и Табита беспокоилась, что он может отступить, если станет слишком напуган. Они нуждались в его поддержке. Она похлопала его по спине: «Хорошая работа. Ты в порядке?»

— Д-да, я так думаю… — Он явно был очень ошеломлён.

«Продолжайте стрелять, мы почти отбили их»,

Не говоря больше ни слова, она прыгнула с крыши прямо в середину орды. Вращающимся ударом она разрубила каждого гуля вокруг себя на две части, прежде чем продвинуться вперёд, продолжая рубить каждого гуля перед собой. Как только она выбралась из орды, она заметила последнего человека, который нуждался в помощи.

Женщина в брюках и с коротким мечом в руках (и то, и другое, по-видимому, редкость в этой деревне, хотя они не в том положении, чтобы жаловаться) сражалась с могущественным нежитью. В отличие от гулей, он не был медлительным и громоздким, и владел длинным мечом. Табита знала, что у неё будут проблемы, если ей придётся парировать его атаки собственным мечом. Каким бы мощным ни был её клинок, он предназначался для упокоения мёртвых, а не для боя на мечах. Очевидно, не было и короткого меча женщины, так как она была отброшена назад его безжалостным натиском.

Табита пошла к ним окольным путём, надеясь нанести удар нежити сзади. Прежде чем она успела нанести удар, мужчина развернулся, как будто узнав о её нападении, и замахнулся на неё мечом. Она отскочила в последнюю секунду. Позади него женщина с коротким мечом воспользовалась возможностью, чтобы начать колоть и резать его как можно больше. Он снова развернулся, размахивая мечом у её шеи. С криком страха женщина пригнулась, едва увернувшись от мощной атаки. Даже сквозь какофонические звуки боя Табита могла слышать громкое ПЛБРПЛБРПЛБРРТ, поскольку страх заставил женщину опорожнить кишечник в брюки, сиденье которых быстро потемнело и растянулось наружу.

Хотя это нападение чуть не стоило женщине жизни, Табите это была удивительная удача, так как нежить воткнула свой клинок в стену и теперь изо всех сил пыталась вытащить его. Не теряя времени, Табита взмахнула саблей и отрубила голову нежити. Тело упало на землю.

Табита помогла женщине подняться на ноги, и она изо всех сил пыталась отдышаться. Через несколько секунд она протянула руку к своему заду и молча выругалась, когда почувствовала, что там покоится большое выделение.

«Всё почти закончилось, просто продолжай сражаться!» — сказала Табита, женщина, всё ещё запыхавшаяся, с энтузиазмом кивнула в ответ.

Слова ободрения Табиты также не были ложными. Теперь орда почти полностью уничтожена. Табита снова столкнулась с массой нежити, разрезая их, поскольку они были простыми сорняками. Когда каждый из защитников был воодушевлён её выступлением, они отбрасывали орду назад, пока не встали рядом с ней, и разбили остальных демонов.

Когда молодая пара ранее совместно вонзила вилы в последнего гуля, защитники начали ликовать и праздновать, потому что они пережили ещё одну ночь. Табита, хоть и была измучена больше, чем когда-либо, с трудом удержалась от настроения; в конце концов, она закончила битву, не написив и не нагадив в штаны.

Импровизированное ополчение собралось вокруг Табиты, приветствуя её. Она смиренно предположила бы, что это коллективное усилие и что она не заслуживает всей похвалы, но в её лёгких не осталось воздуха для этого. Итак, она решила просто улыбаться, пока яростно дышала.

Любопытно, что она заметила, что её дыхание создавало в воздухе густые облака пара. Через несколько секунд её поразил ужасный озноб, проморозивший её до костей. Оглядевшись, она была не единственной — празднование закончилось, не успев начаться, так как ополченцы теперь оглядывались в едва сдерживаемой панике.

Заглянув в лес, Табита увидела его:

Из глубины леса на них смотрело огромное искривлённое существо. Он был чем-то похож на человека, хотя его очень большие перистые крылья и странно согнутые ноги были достаточным доказательством того, что это был не человек. Просто взглянув на него, Табита почувствовала, как остановилось её сердце. И не начать снова. Её охватила паника, и она отвела взгляд от существа и стала колотить себя в грудь. Её облегчение, когда она почувствовала, что её сердце снова начинает колотиться, было огромным.

Существо подняло руку, и из-под земли перед ним вырвалась чудовищная рука. Поднявшись выше над землёй, перед ними стояло абсолютно гротескное чудовище, похожее на слияние десятков упырей. Крылатое существо, вызвавшее его, исчезло в тени деревьев, а колоссальный упырь неуклюже направился к деревне.

Он был чудовищен по своим размерам. Его тело было мускулистым до комичных пропорций, а руки были такими длинными, что он волочил их по земле.

«Что мы делаем?» — спросил кто-то позади Табиты.

«Что мы делаем?!»

Пссс…

Табита чувствовала, как жидкое мужество, которое она пила раньше, теперь вытекает из неё. Её пах стал горячим и влажным, а спереди на брюках появилось большое мокрое пятно. Она сжала бёдра вместе, сжав их так сильно, как только могла. Когда чудовище приблизилось, Табита почувствовала, что земля трясётся с каждым его шагом.

Пссс…

Она невольно выпустила больше мочи в собственные штаны. Когда её ноги были так плотно прижаты друг к другу, моча текла по передней части её ног, окрашивая зелёную ткань в более тёмно-зелёный цвет, когда маленькие дорожки бежали во все стороны по её накачанным бёдрам. В очередной раз она заставила себя сжаться и прекратила течь дальше.

— Табита, что нам…

Отчаянный вопрос мужчины был прерван, когда колоссальный вурдалак издал оглушительный рёв, отчего все заткнули уши от боли. Зная, что всякая надежда хотя бы на полусухие штаны исчезла, Табита перестала держаться и полностью опорожнила мочевой пузырь в штаны и штаны. Зелёная ткань залилась водой сразу же, как в них хлынула её вода, струи падали в лужу под ней. Внутренности и передняя часть её штанов были полностью пропитаны мочой.

Чудовище с огромным усилием подняло руку в воздух, готовясь ударить ею по Табите. Войска рассеялись, но Табита не могла двигаться. Когда она увидела, как рука опускается, неся верную смерть, её внезапно отдёрнули. Придя в себя, она увидела, что женщина с коротким мечом оттащила её с дороги в последнюю секунду.

«Ну давай же! Всё почти закончилось, Табита! — сказала она, поднимая охотника на ведьм на ноги. Табита посмотрела на своего спасителя. На штанах женщины также были огромные тёмные полосы на ногах. Похоже, Табита была не единственной, кто обмочился при виде существа. Вдохновлённая действиями женщины, Табита кивнула, затем приготовила меч.

Чудовище провело своей гигантской рукой по земле, и две женщины едва отпрыгнули в сторону. Пока они пытались подняться на ноги, монстр приблизился, готовясь раздавить их обоих. Он поднял свои гигантские кулаки, затем внезапно отшатнулся назад, взревев от ярости, когда стрела пронзила его глаз. Табита недоверчиво посмотрела на охотника, который всё ещё стоял на крыше, яростно стреляя в зверя стрелой за стрелой. Он купил ей настоящее окно возможностей.

Она побежала вперёд, не обращая внимания на разбрызгивающиеся повсюду капли мочи, и вонзила клинок в ногу монстра. Подобно гулям, он пролетел сквозь него, как будто не было никакого сопротивления. Он продолжал мучительно реветь, а Табита продолжала резать, пока полностью не отрезала зверю ногу. Он упал вперёд, опираясь на живот и поддерживая себя руками. Если эта штука вообще похожа на другую нежить, то уничтожение её головы должно её прикончить. Помня об этом, Табита обежала его, пытаясь добраться до монстра спереди. Охотник продолжал отвлекать его, а колоссальный упырь тщетно пытался его прихлопнуть.

Оказавшись впереди зверя, Табита начала вырезать дыру в его гигантской груди. Его голова была слишком высоко для неё, и она решила, что любое повреждение лучше, чем ждать, пока голова окажется в пределах досягаемости. Удивительно быстро внимание монстра переключилось с охотника на неё, и он двинул свою массивную руку, чтобы схватить её. Табита заметила это слишком поздно и была поднята в воздух, словно невесомая. Зверь крепко сжал её, и напряжение заставило её выронить меч, который упал на землю под ней.

Упырь открыл рот и приготовился поглотить её. Она изо всех сил боролась с его хваткой, но это было бесполезно. Она закрыла глаза и испуганно отвернулась. Когда она это сделала, её кишечник опорожнился с шумным БРАААА. Выделение было тёплым и влажным, и она чувствовала, как оно размазывается по её ягодицам и собирается в пространстве между её ногами. Полутвёрдая каша выскользнула из-под манжет её трусиков, а многочисленные коричневые дорожки скользнули по задней части её ног, пачкая штаны. Грязный хлюпающий звук постоянно исходил от охотника на ведьм, пока она продолжала пачкать себя.

А потом она стала падать. Она приземлилась на землю с грубым стуком и посмотрела на зверя. Женщина с коротким мечом взяла саблю Табиты и отсекла руки, которыми она её держала. От боли зверь упал на землю, не в силах удержаться только одной рукой. Женщина бросила Табите свой меч, и одним плавным движением Табита вонзила меч в голову колоссального гуля. Его рёв быстро умолк, когда из него высосалась нечестивая жизнь.

На какое-то время всё стихло, все перевели дух и ждали новых сюрпризов.

Но их не было.

В конце концов тишина была нарушена, когда женщина закричала: «Она убила его! Она убила монстра!!

«Монстр мёртв!»

«Табита убила ублюдка!»

Со всех сторон горожане вышли из ратуши, и они вместе с милицией ликовали и праздновали, как будто завтра не наступит. Табита была слишком измучена, чтобы даже пытаться скрыть свои несчастные случаи, но люди, казалось, даже не замечали этого. По правде говоря, после того, как странное существо призвало гигантского гуля, похоже, что половина людей, прятавшихся в ратуше, тоже обгадилась.

Пока люди праздновали, Табита подошла к женщине, которая её спасла. Они немного поговорили, оба настаивая на том, что их собственный героизм ничего не стоит, а истинным героем был другой. Через некоторое время они оба пожали друг другу руки и отправились умываться, а затем спать.

Каждая часть тела Табиты болела. Каждая часть её нижней части тела нуждалась в мытье. Она не помнила, чтобы когда-либо была настолько полностью истощена морально и физически. Она оставила людей на их празднествах. В конце концов, если нежить собиралась и дальше привозить всё более и более сильных существ, у них могло не остаться слишком много времени для празднования.

Перед сном она произнесла длинную молитву, умоляя и умоляя тех, кто убил демона-оборотня, найти эту деревню. Они были бы мертвы, мужчины и женщины, если помощь не прибыла в ближайшее время.

