Путешествие в Арнвик

Автор: DsGSilver [x] (f)

*016*2017-12-22 06:31

Прошу прощения за то, что долго выкладывал эти главы. В праздничный сезон мне приходилось работать не по дням, так что не было времени писать.

Но я пишу, когда могу. Следующая глава огромна. Экспозиций много, но я стараюсь сделать каждую сцену с омо как можно лучше.

Не могу сказать наверняка, но постараюсь опубликовать в ближайшие дни. В качестве тизера я просто скажу, что несчастные случаи страха будут в здоровом запасе.

*017*2017-12-30 06:58

Аааа вот наконец Извините за то, как медленно я об этом. Как я и предупреждал в предыдущем посте, это длинная глава, и большая её часть представляет собой экспозицию с небольшим количеством омо-контента. Если вы хотите сразу перейти к хорошему, пропустите примерно половину.

Совершенно не относящаяся к делу заметка: я подумывал о создании интерактивной истории в научно-фантастическом сеттинге, и мне было интересно, будет ли кому-нибудь интересно это увидеть. Если вы, просто оставьте комментарий.

Как всегда, отзывы приветствуются, и я надеюсь, вам понравится.

###

Мать всех головных болей бушевала в черепе Альмы. Как раскалённый нож между складками её мозга. Она стиснула зубы и застонала от боли. Как ребёнок, просыпающийся перед уроками, она больше всего на свете хотела перевернуться на спину и снова заснуть, но…

Туман!!

Её глаза широко раскрылись, лучи утреннего солнца превратили её головную боль в крик банши в черепе. Когда она села прямо, она почувствовала, что качается и почти падает на бок. Одурманенная и страдающая мигренью, Альма повернула голову в поисках подруги.

«Альма!» Раздался знакомый голос. Облегчение в голосе Хейзел соответствовало тому облегчению, которое испытала сама Альма, зная, что её подруга в безопасности.

Всё ещё не полностью проснувшись, она повернулась к источнику голоса и была застигнута врасплох, когда Хейзел практически схватила её, повергнув их обоих на землю с тревожным воплем. Хейзел крепко обняла её, и она ответила тем же.

— Как дела, Хейзи? — спросила Альма всё ещё слабым голосом.

«Альма…» Хейзел звучала на грани слёз, «я так рада, что ты в порядке». Её тон звучал так, будто она никогда в жизни не говорила более правдивых слов.

Эти двое, наконец, разорвали свои объятия и обменялись радостными улыбками. «Я уверена, что ты хорошо обо мне позаботился, Хейзи», — сказала она, положив руку на голову Хейзел.

Хейзел застенчиво отвела взгляд: «Ну, вообще-то…»

— Я помогла, — раздался женский спокойный стоический голос. Это был не тот случай, с которым Алма был знаком.

Застигнутая врасплох, Альма повернула голову к незнакомцу. Она с замешательством посмотрела на низкорослого усталого новичка.

— О-о, точно! Хейзел встала и встала между Альмой и ведьмой: «Альма, это Элиза. Она, ну, помогла нам».

«Понятно, — сказала Альма, не совсем понимая, — что ж, прими мою благодарность, Элиза».

«В этом нет необходимости, — ответила Элиза, — вскоре после того, как я помогла тебе, Хейзел спасла меня от демона-волка».

— Демон-волк? Глаза Альмы оглядели Хейзел с головы до ног и, наконец, она заметила тёмные пятна на ногах Хейзел и повязку на руке. — Хейзел, ты в порядке?! Она спросила.

«Я в порядке, я в порядке!» Хейзел ответила, подняв руки.

«Укус на её руке был сильным, но это было худшее, что волк сделал с нами, — начала Элиза, — Вскоре после этого я оглушила волка, и Хейзел убила его».

— Ты убил его? Края рта Альмы изогнулись в гордой улыбке.

— Ну, я бы не смог, если бы Элиза не…

— Хейзи, я так тобой горжусь! Альма встала, пошатываясь, словно пьяная, затем хлопнула Хейзел по спине. Хейзел лишь покраснела и немного заёрзала. Почувствовав прохладный ветерок между ног, Альма наконец поняла, что стоит в нижнем белье. Альма не так стеснялась наготы, как Хейзел, но всё же предпочитала надевать штаны, когда встречалась с новыми людьми.

Увидев огорчённое осознание Альмы, Хейзел быстро пробормотала объяснение: «О-о, э-э, т-ты ууу…» она нервно откашлялась, «мокрая… пока ты спала. Я не хотел просто, а, оставить тебя вот так, поэтому я-я, эм…

— Туман, — перебила Альма.

«Да?»

«Спасибо». Услышав благодарность Альмы, Хейзел тяжело вздохнула с облегчением. Альма знала, что если она дождётся, пока Хейзел закончит своё объяснение, они пробудут там весь день. И она была благодарна; после всего было бы досадно просыпаться с лужей и сыпью. Она действительно попала в хорошие руки.

— Я оставила твои штаны сушиться прямо там, — Хейзел споткнулась на слове «высохнуть», как будто всё ещё не осмеливаясь поверить, что кто-то вроде Альмы может обмочиться в штаны. О, как она ошибалась.

По мере того, как радость момента улетучивалась, до Альмы дошла реальность их положения, и она знала, что им нужно действовать. Призраки, орланзельги и демоны-волки уже охотились на них, и Альма не желала знать, что ещё может подкинуть им лес. Если они не окажутся в безопасности немедленно, их удача закончится.

###

Вскоре Альма облачилась в свою обычную одежду для охоты на монстров: широкополую чёрную шляпу; крестик; её малиновая рубашка; её узкие чёрные брюки; и её коричневые сапоги. Хейзел вернула Альме своё пальто, но она отказалась и сказала Хейзел, что может оставить его себе, если захочет. Выражение её лица выражало детское удивление, когда она услышала предложение Альмы.

Пока все они трудились, чтобы собрать всё, что можно было вытащить из потерпевшего крушение экипажа, Альма посмотрела на Хейзел и не смогла сдержать улыбку, увидев молодого торговца в большом пальто. Она выглядела почти как ребёнок, накинувший куртку отца. Некогда профессиональная и устрашающая одежда теперь выглядела прямо-таки мило на своём новом владельце.

Когда они собрали всё вместе, Альма мрачно посмотрела на жалкую кучку припасов, лежавшую перед ними. Хейзел изо всех сил старалась изобразить оптимистическую улыбку, а Элиза сохраняла свой усталый, скучающий вид. Еды и воды практически не было, только пара ящиков с товарами Хейзел и всего один комплект одежды, которую ещё нужно было постирать после того, как Хейзел помочилась и испачкала их. Даже сейчас одного взгляда на штаны, которые сейчас были на Хейзел, было достаточно, чтобы понять, что она попала в очередную аварию.

— Вы двое далеко не уйдёте, — сказала Элиза, глядя на кучу.

«Конечно, будем! Нам просто нужно… есть меньше, чем обычно, и… — начала было Хейзел, но затихла, смирившись с их положением.

— Элиза права, — признала Альма, скрестив руки на груди, — нам нужна еда и вода. Если бы это был какой-нибудь другой лес, я мог бы просто поискать что-нибудь для нас, но здесь это не очень разумная стратегия. Остальное более-менее незначительно, — Альме не нравилось, что Хейзел может быть приговорена к ношению мокрых брюк, но быть мокрой и живой лучше, чем быть мёртвой в любой день.

— У меня есть еда, — прямо предложила Элиза, привлекая удивлённые взгляды двух других женщин.

«Вы делаете?!» — взволнованно спросила Хейзел.

«Я живу здесь, конечно, у меня есть припасённая еда»,

Альма бросила на ведьму умоляющий взгляд: «Элиза, я ненавижу просить тебя о чём-то ещё, но…»

«Да, вы можете взять немного», — ответила Элиза до того, как можно было задать вопрос. «Я не помог тебе так сильно, как она помогла мне, так что я у тебя в долгу».

Альма понятия не имела, как именно Элиза помогла им, но она не собиралась подвергать сомнению предложение юной ведьмы.

— Спасибо, спасибо, Элиза! Хейзел взволнованно обрадовалась. Альма благодарно улыбнулась.

Почти незаметно Элиза улыбнулась, совсем чуть-чуть. Она протянула руку и взяла кое-что из их припасов, а Альма и Хейзел понесли остальные. — Пошли, мой дом здесь, — сказала она, направляясь в лес.

###

«Дом» Элизы был столь же жалким, сколь и впечатляющим. Насколько Альма мог сказать, он был построен из деревянного каркаса, а затем стены были покрыты затвердевшей глиной или глиной. Вся структура была несколько круглой, по форме напоминающей гигантскую луковицу. Деревянная дверь была единственным признаком того, что составляло «фасад» дома. Элизе даже удалось сделать небольшие окошки кое-где. Между деревьями, окружающими его, тянулись длинные нити, почти каждый сантиметр которых был покрыт странными безделушками и амулетами. Хотя большинство из них были уникальными, Альма заметила поразительно большое количество того, что выглядело как ловцы снов, свисающих с проводов. Когда дул ветер, различные предметы звякнули друг о друга, словно сотни колокольчиков.

Не говоря ни слова, Элиза открыла дверь дома и жестом пригласила их войти. «Ничего не трогайте», — было её единственным условием.

Простая деревянная мебель украшала интерьер, наряду с большим количеством странных амулетов и, как подобает ведьме, не чем иным, как несколькими сотнями пузырьков, кувшинов и фляг, наполненных различными вещами.

Когда Альма и Хейзел встали и осмотрели дом ведьмы, они были застигнуты врасплох, когда Элиза вышла из другой комнаты и швырнула пару зелёных штанов и трусиков в Хейзел, которая едва успела их поймать. — Не стесняйтесь надевать их, — сказала Элиза, глядя на пятна мочи между ног Хейзел.

— Верно, э-э, спасибо, Элиза! — пробормотала Хейзел, заливаясь румянцем при упоминании её мокрых штанов. Альма не могла не найти это несколько милым. Не то чтобы она была в таком положении, чтобы думать об этом, учитывая, что она наложила в штаны, когда сражалась с оранжем. И, по словам Хейзел, она даже помочилась на себя, когда потеряла сознание.

Вспоминая этот факт, Альма взглянула на свои штаны и порадовалась, что они чёрные — на них не было видно никаких остаточных пятен. Она подавила смешок, размышляя о причине, по которой, как она подозревала, охотники носят всё чёрное. Это был урок, который охотники-новички усвоили довольно быстро. Её ученику потребовалось несколько пробежек в лесу, прежде чем он полностью понял.

Она вздрогнула, когда вспомнила Донни. Она была небрежна, и из-за этого он пострадал. Его травма поставила довольно решительный крест на его карьере охотника. По крайней мере, он жил; это было больше, чем можно было сказать о большинстве людей, которые теряют бдительность в лесу.

— Так куда вы двое направляетесь? — спросила Элиза.

Альму вернули к реальности быстрым «Что?».

«Куда вы идёте вдвоём? Мне нужно знать, сколько еды тебе понадобится, — Элиза тупо уставилась на неё.

«Ой, извини. Мы едем в Арнвик, — ответила Альма. Хейзел кивнула, заканчивая надевать одежду, которую ей дала Элиза. Альма даже не заметила, как её подруга изменилась.

Глаза Элизы открылись чуть шире, чем обычно, но всё равно Альма широко раскрыла глаза: «Арнвик?».

«Наш дом начал увядать, поэтому мы решили отправиться в Арнвик, — сказала Хейзел.

Элиза пристально посмотрела на Хейзел, затем быстро повернула голову к Альме: «Если бы это были только ты или ты и ещё один охотник, я бы не сомневалась», — она снова повернулась, чтобы посмотреть на Хейзел, «но поскольку ты… Чтобы привести её, я могу только предположить, что вы ничего не знаете об Арнвике.

Альма Хейзел обменялась встревоженными взглядами, затем обе вновь обратились к юной ведьме в поисках объяснений.

— Ты не понимаешь, а? Она быстро вздохнула: «Пару недель назад в Арнуике появился какой-то могущественный монстр. Это что-то сделало с людьми, заставило их сойти с ума. Теперь это место является рассадником монстров».

— Арнвик… — начала Альма, пытаясь сообразить, что это за монстр. Ничто из того, что она знала, не вело себя так.

Мгновение молчания затянулось между ними, пока Хейзел не нарушила его: «Т-тогда… всё это…» её голос дрожал, Альма подняла глаза и увидела ужас, написанный на её лице, «Было напрасно!?».

“Туманный…”

Альма подошла к своей подруге и положила руку ей на плечо, но убрала её, когда Хейзел повернулась к ней лицом: «Альма…» слёзы навернулись на глаза торговца, «Я продала всё за это!» по её щекам потекли слёзы: «Я-я всё потеряла с каретой!» Она закрыла лицо руками, сотрясаясь от рыданий: «О, Боже, что мне делать…».

Альма утешительно обняла её: «Ты имеешь в виду, что мы будем делать? Ты не один, Хейзи».

Хейзел немного успокоилась, но ей всё ещё нужна была минутка. Пока Альма утешала её, Элиза слегка кашлянула, а затем сказала: «Всегда есть возможность убить монстра».

«Убей это?!» Альма возразила: «Целый город не смог бы убить его, зачем нам шанс?»

«Потому что у тебя есть ведьма», Сомнений не было — Элиза слегка улыбнулась, когда сказала это.

«Т-ты имеешь в виду…» Хейзел посмотрела на их нового друга, всё ещё со слезами на глазах.

«Если вы двое готовы принять вызов, я с радостью помогу вам убить монстра».

«Но почему?»

— Потому что рано или поздно монстры сообразят, как обойти мои чары, и тогда я не продержусь против них и часа. Если мы сейчас убьём большого, мне не придётся покидать свой дом.

С последним всхлипом Хейзел закончила свой момент горя и отступила на шаг от Альмы: «И ты думаешь, мы сможем это сделать?».

Элиза просто пожала плечами: «Возможно. У меня здесь достаточно материалов, чтобы убить всех в лесу. Мне просто нужно сварить правильную смесь, а затем бросить её в монстра».

Алма знала, что это не может быть так просто. Она знала, что это будет не так просто, и была уверена, что Хейзел и Элиза тоже это знали. Тем не менее, Элиза, несомненно, была талантливым алхимиком. Если кто-то из них и мог сотворить какое-то чудо, которое их спасло бы, то это была бы она. Хейзел, казалось, думала о том же, поскольку вновь обретённая надежда ярко сияла в её глазах.

— Хорошо, Элиза, — Альма протянула руку ведьме, — добро пожаловать в команду. Неловко Элиза неохотно пожала ей руку, явно не привыкшая к этому жесту. «Собери наши вещи; нам нужно спасти город».

###

Забавно, как легко волнение момента может быть испорчено просто потому, что вам нужно облегчиться. К сожалению, именно в такой ситуации сейчас оказалась Альма. Она чувствовала, как тяжесть лежит у неё в животе, и с этим нужно было смириться, иначе он окажется у неё в штанах. Обычно она без колебаний сделала бы короткий перерыв и навестила ближайший куст, но теперь всё было по-другому. Во-первых, время имело решающее значение; но куда важнее было обилие монстров. Она была бы уязвима, если бы остановилась, чтобы опорожнить себя.

Конечно, если бы на них напал монстр, она чувствовала, что ей всё равно понадобится новое бельё. Альма не часто буквально пугалась до чёртиков — в отличие от Хейзел или Донни, — но не раз на неё нападали, когда ей нужно было идти, и она заканчивала драку мокрыми полосами на ногах или беспорядком на ногах. её задний конец.

Она вспомнила, как несколько лет назад она была на охоте с Донни и забыла заранее справить нужду. Как и в её нынешней ситуации, она обнаружила, что разрывается. Когда она извинилась, медведь, бешеный и обезумевший, бросился на неё. Пока она боролась с этим, у неё не осталось внимания на свой кишечник и мочевой пузырь, и она бессознательно наполнила и промочила свои штаны. Донни дразнил её по этому поводу, поэтому позже она поместила тело монстра, которого они убили, в его палатку, из-за чего он упал навзничь и испачкал штаны, когда открыл её.

Это воспоминание не помогает мне отвлечься от этого, почти сурово подумала она про себя. Она решила занять свой ум, просто изучая своё окружение. Лес вокруг них перестал притворяться обычным лесом. Из чёрных деревьев росли зазубренные искривлённые ветки, их листья были приглушённо-тускло-зелёными. Серые тучи нависли над головой, пропуская ровно столько света, чтобы отбрасывать ползучие тени и превращать беспокойный лес в кошмары.

Она повернулась и посмотрела на своих попутчиков. Элиза, как и ожидалось, смотрела прямо перед собой с таким выражением лица, что можно было подумать, что она не интересуется тем, что делает. Хейзел тихо и нервно огляделась, высматривая монстров. Бедняжка слишком сильно удивился в этой поездке. Альма с некоторой жалостью заметила, что они оба начали потеть, а Хейзел дышала тяжелее, чем обычно. Ни один из них не привык таскать с собой столько вещей, и напряжение давало о себе знать. Альма ухмыльнулась, поскольку едва ли заметила лишний багаж.

Сердитое бульканье в животе сообщило ей, что её попытки отвлечься от своих потребностей обречены на провал.

«Это что?» — спросила Хейзел, её волнение слегка маскировалось усталостью.

Глядя туда, куда указывала Хейзел, Альма и Элиза увидели большую гостиницу, приютившуюся между деревьями. Они обменялись растерянными взглядами, но поспешили к нему. Хейзел и Элизе нужно было место для отдыха, а Альме отчаянно нужна была уборная. Снаружи здание было в довольно хорошем состоянии, лишь с небольшими признаками износа. Изнутри был слышен стук посуды и посуды, даже среди гораздо более слышимых звуков веселья и празднества. Тёплый оранжевый свет лился из окон.

Место едва ли могло выглядеть более привлекательным. И это беспокоило Альму. Группа подошла к порогу двери. У Хейзел чуть не потекли слюнки от перспективы войти. На лице Элизы появилось нехарактерное замешательство. Честно говоря, больше похоже на откровенное недоумение.

«Когда… Как…» Элиза изо всех сил пыталась даже сформулировать свои вопросы.

«Элиза, — серьёзным тоном спросила Альма, — эта структура кажется тебе странной? Не должно ли оно быть здесь?

— Я… — она сделала паузу и оглядела странное здание снаружи, — не уверена.

— Тогда, возможно, нам стоит… Дверь таверны распахнулась внутрь, открыв коренастую женщину в костюме буфетчицы. У неё были огненно-рыжие волосы, вьющиеся вокруг головы. У неё было дружелюбное лицо, и улыбка была такой же тёплой, как и внутри таверны.

«Мне показалось, что я слышал кого-то за дверью!» — голос буфетчицы был громким и дружелюбным. Увидев удивление, написанное на лицах всех троих, барменша усмехнулась: «Долгая поездка была, да? Это место — рай для всех, кто путешествовал в Арнвик», — она повернулась к толпе людей внутри и закричала: «Не так ли, мальчики?!». Громовым хором большая толпа, по меньшей мере, из тридцати человек приветствовала их соглашения.

Обменявшись недоверчивыми взглядами с Хейзел, Альма наконец сказала: «Извините, мы просто… не ожидали найти здесь что-то подобное».

— Они тоже! — ответила барменша, указывая большим пальцем на толпу: «Вот что делает это место таким замечательным!».

«Там… выглядит довольно мило…» тихо сказала Хейзел, с надеждой взглянув на Альму.

Альма наклонилась, чтобы прошептать Элизе на ухо: «Скажи мне, если увидишь что-нибудь необычное». Ведьма кивнула в ответ.

Группа вошла в здание, Хейзел была счастливее остальных. Их с энтузиазмом приветствовали десятки людей — мужчин и женщин, большинство из которых выглядели так, будто им было так же тяжело добраться сюда, как и им самим. Алма поприветствовала короткой улыбкой и быстрым взмахом руки. Хейзел просто покраснела и отвела глаза. Элиза, однако, выглядела так, словно только что увидела самое ужасное чудовище, какое только можно вообразить: толпа людей, все смотрят на тебя.

Элиза застыла, как доска. Уловив её горе, Альма схватила Элизу за запястье и заставила её помахать всем. Этого, казалось, было достаточно для толпы, которая рассмеялась, а затем возобновила своё празднество. Все глаза отвернулись от неё, Элиза выдохнула, затаив дыхание. Мешки под глазами увеличились более чем вдвое.

«Ты в порядке?» — спросила Альма, положив руку на плечо женщины.

Глаза Элизы медленно сфокусировались на Альме, и она быстро кивнула в ответ.

«Если ты так говоришь», Альма не хотел больше настаивать на ситуации.

После минуты поиска компания нашла свободный стол и уселась за него. Хейзел села прямо рядом с Альмой, а Элиза села напротив них. Им посчастливилось найти стол у стены, вдали от основной массы празднующих. Элиза очень старалась сидеть лицом к толпе. Альма увидела, что бедняжка побледнела, и капли пота выступили у неё на лбу.

— Не любитель вечеринок, я так понимаю? — спросила Альма, пытаясь снять напряжение.

— Н-не… — голос Элизы был писклявым и очень слабым, и она откашлялась. — Не как таковой, нет.

Не успел разговор продолжиться, как барменша подошла к их столику и поставила перед ними три кружки холодного эля. «На доме!» Она сказала с радостью.

— О, спасибо… — заикаясь, ответила Хейзел, но её прервали, когда кто-то в таверне начал кричать.

«Ой, Изабель! Здесь нужно больше выпивки!»

«Ты понял!» — крикнула барменша, по-видимому, Изабель. Она ушла, не колеблясь ни секунды.

Хейзел потянулась за своим напитком, но Альма быстро отдёрнула её руку. Когда Хейзел в замешательстве посмотрела на неё, Альма просто покачала головой.

«Они могли положить туда что угодно», — ответила Элиза.

— Вам двоим не кажется, что вы немного параноик? — скептически спросила Хейзел.

«Конечно, — голос Альмы был совершенно серьёзным, и она пристально посмотрела на Хейзел, — это то, как ты остаёшься в живых, Хейзел».

— Вот, — Элиза достала из кармана пальто тонкий прямой предмет. Окунув его в напиток Хейзел, она вытащила его и перевернула, ища неровности. — Напиток безопасен, — наконец сказала она.

«Видеть?» Хейзел подняла чашку и сделала быстрый глоток. Она вздрогнула, когда полностью ощутила вкус алкоголя.

Нерешительно Альма поднесла чашку к губам и сделала небольшой глоток. Оба выжидающе посмотрели на Альму, но она только оттолкнула чашку.

Громкий грохот привлёк внимание группы, и они посмотрели на соседний столик и увидели, что молодая женщина потеряла сознание. «Я думаю, что у этого было слишком много!» — закричал один из её друзей, смеясь, очевидно, что сам перебрал. Женщина лежала на спине с блаженным выражением лица. У Альмы был чёткий обзор, так как её пах быстро насыщался мочой. Мокрое пятно росло вместе с лужей под ней.

Видение того, как кто-то портит штаны, напомнило Альме, насколько она была близка к тому, чтобы сделать то же самое. Более того, увидев, как кто-то писается, она поняла, что её мочевой пузырь тоже был полон. Она скрестила ноги, чтобы удержать его. Честно говоря, она больше волновалась, пользуясь в*нной здесь, чем в кустах в лесу.

Звук ударяющейся о стол пустой кружки привлёк интерес Альмы. Хейзел уже выпила весь свой напиток. Теперь она смотрела на нетронутый напиток Альмы. Хейзел не была пьяной тусовщицей, и выражение её глаз было не столько жаждой выпивки, сколько отчаянием. Альма вдруг поняла: Хейзел только что увидела, как дело всей её жизни сгорает в огне, незадолго до того, как увидела, как её подругу растерзал гигантский монстр. Было понятно, что она хотела что-то, что помогло бы ей забыть. Со вздохом Альма пододвинула свою кружку к подруге, которая с жадностью зачерпнула её и начала пить.

От одного взгляда на Хейзел, пьющую эль, у Альмы заболел мочевой пузырь. Она жестом попросила Элизу наклониться вперёд, а затем сказала приглушённым голосом: «Я пойду осмотрю это место». Осторожно, чтобы не привлекать внимание к происходящему, она скользнула через стол к ведьме одним из своих серебряных кинжалов. «Если что случится, ты позови меня, и я буду здесь».

«Понятно», — вот и всё, что могла сказать Элиза.

Альма встала и направилась сквозь ликующую толпу. В конце концов, она наткнулась на коридор, который казался пустым. Было всего несколько дверей, и в большинстве из них не было ничего интересного. Однако в конце коридора была дверь в подвал. Если бы и было место, где можно хранить тёмную и тревожную тайну, то это был бы подвал. Убедившись, что за ней никто не наблюдает, она незаметно проскользнула внутрь.

В подвале было темно, и воздух спёртый. Держа одну руку на кинжале, Альма начала осматриваться. Хотя что-то чувствовалось не так. У неё было странное чувство, от которого волосы вставали дыбом. Когда её паранойя усилилась, Альма поняла, что это за чувство: за ней наблюдают. Она была в этом уверена.

Её голова повернулась, ища любой признак другого человека, но она была совершенно одна в комнате. Она знала, что это место было неприятным. Скорее всего, то, что наблюдало за ней, имело демоническую природу, и она понятия не имела, что это может быть. Ледяной холод наполнил её грудь, медленно распространяясь по всему телу. Это была эмоция, с которой она была хорошо знакома, но так редко чувствовала так сильно: страх.

— Устали от вечеринки?

Голос чуть не заставил Альму выпрыгнуть из собственной кожи. Она обернулась и увидела Изабель, которая всё ещё дружелюбно улыбалась. Альма почувствовала, как вокруг её женственности разлился жар, и сжалась изо всех сил, когда поняла, что только что нассала в трусики. Она не думала, что хоть что-то просочилось к её штанам, но, по крайней мере, несколько сантиметров её нижнего белья теперь были мокрыми от мочи.

С другой стороны, её близкая потеря контроля дала ей идею для оправдания: «Извините, я искала туалет».

«Хе-хе, тебе лучше надеяться, что я не застану тебя, делающим лужу в моём подвале», — засмеялась Изабель. Она улыбалась. Она смеялась и шутила.

Так почему же она казалась такой зловещей?

«Ну, мне действительно нужно вернуться к своим друзьям…» Альма прошла мимо барменши, пока Изабель не схватила её за запястье. Как только она это сделала, дверь в подвал захлопнулась, перекрыв ей единственный путь к спасению. Алма был прав: это место было демоническим.

Не теряя времени, Альма вытащила свой серебряный нож и набросилась на Изабель, целясь ей в горло. На её лице отразилось удивление, когда она подняла свою толстую руку, чтобы заблокировать его. Лезвие ножа вонзилось Изабель в руку. Как Альма и ожидала, воздух наполнился шипящим звуком, словно горящее мясо, когда серебро разорвало её плоть. Изабель была одержима.

«ААА!» Она взвыла, хватаясь за рану. Она посмотрела на Альму полными ненависти глазами.

Она не найдёт пощады в охотнике на монстров, который нанёс ещё один удар. Глаза барменши расширились, когда кинжал полетел ей в лицо. Она попыталась отступить, но была слишком медленной, и нож оставил на её щеке двухдюймовую рану. Он тоже шипел и потрескивал от святого презрения.

В порыве ярости Изабель начала размахивать своими мощными руками, изо всех сил пытаясь нанести удар Альме. Она снова взмахнула ножом, но на этот раз Изабель усвоила урок. Она отпрыгнула назад, давая Альме возможность открыться, в которой она нуждалась. Вытащив арбалет, она прицелилась Изабель в грудь и выстрелила. Глаза женщины загорелись страхом, и она прикрыла грудь руками, позволив болту вонзиться в правое предплечье.

Она упала на колени в агонии, подавляя крики. Альма побежал вперёд, чтобы нанести последний удар. Подойдя ближе, Изабель бросилась на охотника за монстрами с нечеловеческой скоростью и силой, врезавшись могучим плечом в грудь Альмы. Она отшатнулась назад, её грудь болела, пока она не упала назад.

«Тьма — это моё владение, охотник, — сказала Изабель голосом, усиленным демонической силой, — Позвольте мне приветствовать вас в ней». Она схватила единственный фонарь в комнате и быстрым вздохом погасила его пламя. Глаза Альмы расширились, когда комната и её противник погрузились в непроглядную тьму.

Поднявшись на ноги, она крепко сжала кинжал и приготовилась к нападению демона. Она чувствовала себя неуверенно и заметила, что её ноги дрожат.

Страх.

Её сердце билось так быстро, что она почти ничего не слышала. Что-то опрокинулось справа от неё, и она повернулась в сторону шума, но затем что-то разбилось слева от неё, привлекая её внимание. Она вертелась взад-вперёд, изо всех сил пытаясь разглядеть какие-нибудь фигуры в темноте. Однако её усилия были напрасными, поскольку она почувствовала, как что-то титанической силы схватило её правую руку. Она не могла видеть, с каким демоном она столкнулась, но это был очень сильный демон.

Пока она пыталась высвободить руку, в тёмной комнате раздался громкий ТРЕК. Через секунду послышался звук удара её кинжала об пол. А ещё через секунду стала очевидной боль от сломанной руки. Альма судорожно вздохнула, когда её охватила боль. Едва взмахнув запястьем, демон швырнул Альму к стене, и она соскользнула вниз, пока не села на зад, прислонившись спиной к стене.

Она посмотрела вверх, в бесконечную бездну вокруг неё, и она оцепенела от ужаса. Она услышала бегущую воду и сразу поняла, что её мочевой пузырь только что не выдержал. Горячая жидкость пропитала её промежность, и она почувствовала, как она смачивает ткань штанов под её попой. Её левая рука, которую она всё ещё чувствовала, покоилась на земле рядом с ней, и она могла чувствовать, как тёплая моча растекается по её пальцам, когда лужа расширялась во всех направлениях под ней.

— Я же сказал, что тебе лучше надеяться, что я не застану тебя здесь, пока ты делаешь лужу… — поддразнил её демон.

К несчастью знакомая рука схватила Альму за горло и без усилий подняла её в воздух. Она начала сдавливать горло. Альма почувствовала, как по её щекам текут слёзы. Её разум метался, как никогда раньше. Всё, казалось, двигалось так медленно, что она изо всех сил пыталась придумать что-нибудь, что могло бы её спасти.

Всё больше и больше её тело отказывало ей по мере того, как её повреждения становились всё более серьёзными. Комнату наполнили какие-то неженские звуки, за которыми последовал очень громкий хлюпающий звук, когда она опорожняла кишечник в штаны и трусики. Всё, что она держала в себе, вылилось на её одежду. Оно было только полутвёрдым, и на её попе образовалась очень большая выпуклость. Её трусики достигли своего предела, и большая часть беспорядка ускользнула от них, и бугристая выпуклость теперь также спускалась до половины её бёдер. Она чувствовала, как жидкие выделения стекают по её ногам, а моча, оставшаяся в её теле, согревала её пах. Не придумав ничего, что могло бы её спасти, Алма прибегла к простой борьбе. Она била и пинала мощную руку, державшую её. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на хлюпанье своего месива, когда её ноги метались.

Внезапно её осенила идея. Здоровой рукой она потянулась за спину и вытащила один из своих серебряных арбалетных болтов. Используя его как кинжал, она начала быстро пронзать руку, которая держала её, пока боль не сокрушила демона, и он освободил её, воя от боли. Альма приземлилась в луже собственной мочи. Более того, она приземлилась на зад, расправив выпуклость на штанах. На тот момент едва ли был сантиметр её задней стороны, который не был бы испачкан.

Но состояние её штанов было далеко не самым насущным вопросом сейчас. Пока она была здесь, она была в меньшинстве. Если бы она могла видеть, у неё был бы шанс, но в сложившихся обстоятельствах Альма была не более чем пищей для демонов. Ей нужно было выбраться из этой комнаты, вернуться к свету. Если бы Элиза и Хейзел были там, она знала, что они втроём могли бы победить этого демона. Пока она шарила по лестнице, ей стало стыдно, что она бежит обратно к своим гораздо более молодым и более слабым друзьям за помощью. Она была особенно недовольна тем, что по возвращении её потерю контроля увидят не только её друзья, но и тридцатилетние люди в таверне. Проглотив свою гордость, она наконец нашла лестницу. Позади неё зашевелился демон, несомненно, готовясь напасть на неё ещё раз. Она побежала вверх по лестнице так быстро, как только могли нести её ноги. Распахнув дверь, она вышла на свет.

###

<Несколько минут назад…>

Элиза смотрела, как Альма проталкивается сквозь толпу людей. Хорошо, что Альма не попросила её об этом, поскольку Элиза скорее умрёт, чем будет общаться с таким количеством людей. Она повертела кинжал в руке, размышляя, не понадобится ли ей сегодня его использовать. Её общение с другими людьми было настолько редким, что она никогда не могла приобрести серебряное снаряжение. Она сетовала на то, насколько легче была бы её жизнь, если бы несколько лет назад у неё был этот маленький нож. Так много встреч с монстрами было бы проще. Так много пар брюк могло остаться незапачканным.

Элиза посмотрела на Хейзел, которая допила все напитки на столе. Её лицо было раскрасневшимся, и у неё было беззаботное выражение лица, которое, как знала Элиза, ассоциировалось с опьянением. Она была несколько удивлена. Конечно, Хейзел выпила довольно много, но для этого так сильно и так быстро это было необычно. «Должно быть, она лёгкая», — подумала Элиза.

Осознание состояния Хейзел заставило её внезапно осознать своё собственное. Она поймала себя на том, что шатается, хотя сидела и только немного отхлебнула из своей чашки. Она была уверена, что это ненормально. На мгновение её зрение затуманилось, когда она качнулась, и её осенила мысль. Стараясь не выглядеть слишком запаниковавшей, Элиза обернулась и посмотрела на столы вокруг них.

Нет, нет, нет, нет, нет, думала Она, методично осматривая каждый столик. После того, как она увидела всё, что не было закрыто толпой, она пришла к выводу: ни соли, ни серебряных столовых приборов. Любой предмет отпугнул бы монстров и даже убил бы некоторых из меньших, если бы они коснулись его, но в этом заведении их не было. Посреди кишащего монстрами леса.

Она медленно повернулась, чтобы посмотреть на Хейзел, которая неподвижно сползла на стол. Какофония звуков вокруг неё, казалось, полностью исчезла. Яма образовалась в её животе, когда страх и тревога укоренились. Это дом демона, заключила Она. Она очень надеялась, что зверь не знал, что она раскусила его уловку.

— Хейзел? — спросила она медленно и с растущим беспокойством.

Но женщина не шевелилась. Элиза сделала глубокий вдох, чтобы подавить почти истерику внутри себя. Она взяла руку Хейзел в свою и нащупала пульс. Она почувствовала облегчение, когда почувствовала это. Хейзел не умерла — ещё нет. Возможно, демон думал усыпить их всех, а затем забрать их души, пока они были без сознания. Высшие демоны были известны своими хитростями.

Она так крепко сжала серебряный нож, что костяшки пальцев побелели. Альма не могла вернуться достаточно быстро. Если она вообще вернётся. Эта мысль заставила её дышать учащённо. И она, и Хейзел чуть не были убиты младшим демоном-волком, но хитрый высший демон сделал бы из них обоих посмешище.

Плечи Элизы поникли, и она почувствовала, как её одолевала усталость. Что бы ни было в её напитке, оно брало своё. Она должна была думать, и быстро. Ей пришла в голову идея, и она без колебаний вонзила серебряное лезвие в стол и начала резать. Делая изгибы и повороты, гравировка была наконец завершена, и теперь на столе покоился священный символ. Такие знаки несут силу небес и отпугивают более слабых монстров. Ей нужно больше. Сделав ещё один разрез, она создала второй символ. Потом третий. Потом четвёртый. Минуты слились воедино, когда она превратила их стол в святилище.

Теперь был последний и самый жалкий шаг. Она посмотрела на ладонь своей левой руки и подняла нож. Это был трюк, который, как она только предполагала, сработает, и она надеялась, что ему никогда не придётся его повторять. Она глубоко вздохнула и задержала дыхание, затем вонзила кончик ножа в руку, делая те же движения. Боль была жгучей, и она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы, но через мгновение дело было сделано. Священный символ, вырезанный из серебра, был теперь частью её тела. Пару раз она тихонько всхлипнула, пытаясь не обращать внимания на боль.

Приготовления Элизы были прерваны громким стуком из подвала. Она была удивлена, что смогла услышать это сквозь празднества. Пока она не осознала, что в комнате наступила полная тишина, возможно, на несколько минут. Её сердце билось так громко, что она задавалась вопросом, слышат ли его все окружающие. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на толпу, первым, что появилось в её поле зрения, был зеленовато-голубой свет. Она повернулась дальше, чтобы подтвердить свои подозрения. Толпа сорвала с себя маски и обнажила свои призрачные формы. Она в тревоге встала со своего места. Целая орда призраков медленно окружала Элизу и Хейзел. Каждый из них смотрел прямо ей в душу с убийственным намерением.

Элиза оцепенела и посмотрела вниз, когда услышала плеск воды. Она немного помочилась — достаточно, чтобы из-под юбки потекла короткая струйка. Удар жидкости о пол вызвал всплеск, и несколько капель мочи попали ей на ноги. Осознав, что потеряла контроль, она также заметила, что несколько капель мочи медленно стекают по её бёдрам.

Они хотели убить её. Им так дико хотелось убить и Элизу, и Хейзел, но никто из них не приблизился к ней. Элиза не была особенно религиозной, но даже она благодарила Бога за то, что её план с символами сработал. Она выиграла для них время. Совсем немного. Элиза вытащила всё до последней бутылки, контейнера, сумки и случайных ингредиентов, которые у неё были, отчаянно ища идеи о том, что делать. Она наверняка могла бы сделать зажигательную бомбу, но не была уверена, что им удастся сбежать. Не говоря уже о том, что огонь может заманить Альму внутрь. Хейзел слегка поёрзала во сне и подала Элизе идею.

Схватив всё необходимое, Элиза быстро начала варить зелье пробуждения. Один из духов издал призрачный визг и бросился к паре. Элиза обернулась от внезапного испуга, её усталое лицо побледнело, а глаза расширились. Дух растворился в воздухе как раз перед тем, как достиг их. Элиза отпустила затаившееся дыхание — святые символы сработали. Пока великий демон не нападал на них, они были в порядке. Однако её облегчение было недолгим, когда она обнаружила, что её тело пыталось получить другое облегчение. Тёплые струйки медленно стекали по её стройным ногам. Она выпустила лишь немного мочи, и она чувствовала, что её ждёт гораздо больше.

Через мгновение зелье было готово. Она потянула Хейзел на стол, открыла рот и влила туда смесь. В отличие от того, что она приготовила для Альмы, этому зелью не придётся бороться с ядом орланзельга, и оно должно разбудить женщину всего за мгновение. Она также сделала небольшой глоток из смеси сама. Почти сразу она почувствовала, как к ней вернулась жизнь, и сонливость прошла. Когда лечение Хейзел было завершено, Элиза ломала голову, пытаясь придумать, что делать дальше. Она обнаружила, что большинство её мыслей возвращались почти к молитве о скором возвращении Алмы.

Что я делаю?! Она подумала, стыдясь себя, я ведьма! Я найду выход из этого.

Она ещё раз просмотрела свои ингредиенты, просматривая в уме контрольный список возможных смесей. Хейзел внезапно вздрогнула, когда пробуждающее зелье вернуло её к жизни. Глядя на Хейзел, Элиза вдруг поняла, что делать. С новой силой она собирала ингредиент за ингредиентом и начинала смешивать.

Через несколько минут она услышала звук хлопнувшей о стену двери. Глядя на его источник, Элиза увидела Альму, выходящую из заднего коридора. Большое мокрое пятно покрывало штаны охотника на монстров спереди. Элиза увидела, как безвольно болтается правая рука охотника, и ей показалось, что она знает, что послужило причиной несчастного случая.

Однако более важным был тот факт, что все призраки теперь смотрели на незащищённую и раненую Альму. Охотница уже тяжело дышала, уже обессилела, и надежды у неё, похоже, не было. Вид сине-зелёной волны злобных духов, казалось, высосал из неё тот небольшой драйв, который у неё остался. Она упала на колени, и духи начали приближаться.

Тихо ругаясь, Элиза посмотрела на метку на своей руке и молилась, чтобы она была права насчёт её эффективности. Крепко сжимая кинжал, она встала на трясущиеся ноги и вышла из безопасного импровизированного убежища. Несколько духов тут же ринулись к ней, отчего у неё по спине побежали мурашки. Когда они приблизились, она протянула им ладонь, и они завизжали, когда священный символ помешал им приблизиться. Конечно, мой план сработал, подумала она про себя, пытаясь не обращать внимания на новые капли мочи, попадающие ей между ног.

Идя так быстро, как позволяли её расшатанные нервы, она вошла в море призраков. Все они кричали и стонали, расступаясь, чтобы пропустить её. Забавно то, что Элизе это показалось предпочтительнее, чем идти сквозь толпу живых людей.

После, казалось, часов ходьбы, она наконец добралась до Альмы, которая была почти в позе эмбриона. Когда ведьма подошла ближе, она почувствовала ужасный запах женщины и поняла, что сделала гораздо больше, чем просто обмочилась. Она не могла не заметить огромную выпуклость сзади на брюках. Элиза вздрогнула. Она мало что знала о конституции Альмы, но, несомненно, всё, что могло свести её к этому, должно быть силой, с которой нужно считаться.

Протянув отмеченную руку, она схватила охотницу за руку и поставила её на ноги. Альма посмотрела на неё с полным недоверием. Она не могла поверить, что её спасли. Она уже смирилась с тем, что умрёт. У призраков был способ сделать это. Иссушение вашей надежды и мужества.

«Альма!» Элиза закричала своим обычным монотонным голосом: Мы нуждаемся в вас!».

Альма просто смотрела, ничего не понимая. Поэтому Элиза нанесла Альме сильную пощёчину. Она быстро моргнула, затем огляделась, оценивая ситуацию. «Хейзел!! — крикнула она, увидев свою подругу. Она побежала к ней, но Элиза схватила её за руку, чтобы замедлить. Используя метку на руке, она снова прорезала рой духов, пока они не подошли к отмеченному столу.

Альма в замешательстве посмотрела на странную смесь, которую готовила Элиза. Затем Элиза протянула руку, просто сказав «Болт».

«Какая?»

«Болт. Арбалетный болт. Они серебряные, верно? Элиза даже не сводила глаз со своей работы.

Альма на секунду порылась в своём рюкзаке, прежде чем нашла несколько запасных болтов. К счастью, они не погибли в бою. «Да, это серебро», — сказала она, протягивая одну ведьме.

Используя серебряный болт, она размешала смесь, а затем просто бросила болт прямо в неё. Через несколько секунд он превратился из тёмно-синего в молочно-белый. Не колеблясь, Элиза подняла смесь и вылила её в рот Хейзел, следя за тем, чтобы болт не упал внутрь.

— Что это, что ты ей даёшь?

— Это… — начала Элиза, но остановилась, когда в комнате стало очень холодно. Великий демон был здесь. Она наклонилась к уху Альмы и тихо прошептала, что та с ней сделала.

«Ты… Ты уверен…» На лице Альмы явно было написано сомнение.

«Конечно, я уверена», — она поспешно бросила свои вещи обратно в сумку, — «А теперь давай, мы должны…» Она замолчала, обернувшись и увидев приближающегося великого демона.

Это было ужасное существо. Бледная лиловая кожа обтягивала исхудавшее удлинённое гуманоидное тело. По всей его нечестивой коже сидели лица, их черты бесконечно корчились. То, что она могла только предположить, было основным лицом из многих на его голове, прикрепляло к ним жестокий садистский взгляд.

Элиза могла поклясться, что её сердце перестало биться, когда оно приблизилось к ним. Она отшатнулась назад, наткнувшись на Альму, которая поймала её, прежде чем она успела упасть. В состоянии испуганного замешательства её тело первым делом брызнуло мочой по ногам. Её холодные и влажные трусики снова стали горячими, и густая струя попала ей между ног, разбрызгиваясь на деревянный пол. Она также чувствовала, как струйки тёплой жидкости стекают по её бёдрам.

— Альма, — сказала Элиза тихим голосом, — сейчас.

###

Хейзел открыла глаза, и ничего, кроме расплывчатых пятен и головной боли, не встретило её. Это и… странное, необъяснимое чувство, которое она не могла описать. Поднявшись, она обнаружила, что лежит на столе. Потом она поняла, что она одна. Слегка покачав головой, Хейзел огляделась и, наконец, увидела приближающуюся к ней армию призраков и изуродованного великого демона.

Она вскочила на ноги и попыталась бежать, но споткнулась и ей пришлось опереться о стену. Краем глаза она увидела Элизу и Альму.

Выход из здания.

Сначала она была сбита с толку, а затем убита горем, когда поняла, что они бросили её. Слёзы начали течь по её лицу. Шёпот призраков становился всё ближе и ближе, пока она прижималась к стене.

Не сопротивляясь, её мочевой пузырь опорожнился в зелёные брюки. Ткань вокруг её женственности быстро потемнела, двойные пятна росли и росли, моча струилась вниз. Влага достигла щиколоток, а там немного затекло в туфли, наполнив их; некоторые текли через борт, скапливаясь на полу под ней. Точно так же без сопротивления она опорожнилась так легко, как если бы пользовалась туалетом. С лёгким треском её штаны и трусики вывалились наружу. Её беспорядок рухнул сам по себе, освобождая место для ещё большего. Через мгновение она почувствовала, как её тёплые и липкие выделения прижимаются к её ягодицам, объятия её трусиков полностью сменились её движимым страхом освобождением.

«Похоже, твои друзья решили, что им будет лучше без тебя, — сказал великий демон, его голос звучал эхом, — не волнуйся, они не пройдут намного дальше». Монстр протянул руку к её лицу: «И тебе всегда будет место в моей маленькой семье».

Всё ещё плача, Хейзел закрыла глаза от ужаса, который стоял перед ней. Рука достигла её лба, и она почувствовала это ужасное истощающее чувство, словно её оттягивали, но она не двигалась. А потом раздался крик, но не её.

Ужасный потусторонний вой наполнил здание, чуть не разорвав ей уши. Она открыла глаза и увидела, как рука великого демона тает там, где коснулась её. Маленькие трещины и трещины появились по всему его телу, прежде чем они превратились в ужасно глубокие рваные раны. После нескольких мучительных мгновений зверь наконец погиб, и вся его физическая форма просто испарилась. Следуя за своим бывшим хозяином, все пойманные в ловушку духи задержались лишь на мгновение, прежде чем уйти.

Хейзел понятия не имела, что и думать. Она взглянула на свои руки, задаваясь вопросом, не из-за неё ли это произошло. Сделав обеспокоенный шаг вперёд, Хейзел повернула голову, чтобы убедиться, что сюрпризов больше нет, но теперь всё здание было пустым. Сделав ещё несколько шагов, она сморщила лицо, почувствовав, как её мокрые полные трусики прилипли к ней.

Затем дверь распахнулась, и Альма ворвался внутрь. Она очень быстро обняла Хейзел одной рукой, а затем сразу же начала проверять её на наличие травм.

— Ч-что только что…

«Это был план Элизы», — ответила Альма.

— Я заставил тебя выпить смесь. Обычно эти ингредиенты используются для освящения вещей против нечестивцев, так что я заставил тебя впитать их. Когда оно попыталось вытащить твою душу, оно узнало, что я тебя более или менее освятил».

— Т-ты мог бы мне сказать! — крикнула Хейзел, глядя на них обоих.

— Хейзи, пожалуйста, некогда было, надо бежать, и…

«Это должно было выглядеть настоящим», — закончила Элиза.

«Это было искренне». Хейзел твёрдо сказала: — Я… я думала, что вы двое на самом деле…

— Хейзи, мы бы никогда не сделали ничего подобного, — заверила её Альма, глядя ей в глаза.

— Давай… давай просто пойдём… — сказала Хейзел после паузы. Сегодня многое произошло, и на многое можно было указать. Она хотела сменить штаны до того, как они до них доберутся.

Группа молча забрала все свои вещи и вышла из проклятой таверны.

