Повседневная Маргарет

Автор: ed2 [x]

*018*2020-11-19 02:53

Извините за очень долгое ожидание. О половине этого я написал ещё в июне, потом как бы забыл об этом, и только недавно снова взялся за это. Я не думаю, что это ещё не закончено, но, может быть, нужна ещё одна часть, но вот то, что у меня есть на данный момент.

Пробуждение от похмелья

Ранним восходом воскресного утра Кристина перевернулась на спину и чисто рефлекторно завернулась в одеяло, поскольку всё ещё находилась в бессознательном состоянии в глубоком сне. Было так тепло, и её тело обильно потело под толстыми одеялами, так как она была ещё полностью одета. Её подмышки, грудь и спина становились всё более и более липкими, почти влажными. Но это было далеко не единственное, что делало её влажной и липкой. Она спала посреди гигантского, теперь почти высохшего, мокрого пятна, занимавшего площадь почти в метр в диаметре. Кристина ни разу не проснулась после того, как обмочилась на диване посреди ночи, а теперь, несколько часов спустя, было позднее утро, и мочегонный спирт высушил её тело, и её мочевой пузырь снова стал довольно полным.

Её тело не осознавало этого, но её тело медленно расслабило мышцы, и из неё начала вытекать сильно пахнущая тёмно-жёлтая утренняя моча. Он увлажнил её промежность и испачкал область вокруг её письки, немного простираясь вверх по её паху, а затем спускаясь вниз по её попе. Маленькая лужица образовалась там, где её подтянутые стройные ягодицы вонзились в диван, согревая её попу и внутреннюю часть бёдер, прежде чем она медленно впиталась в подушки под ней. Это повторялось пару раз в течение следующих нескольких минут, пока мочевой пузырь Кристины снова не опустел. Она тихо застонала, повернувшись и снова перевернувшись на бок.

Маргарет тоже проснулась первой в воскресенье утром, как всегда. Ей всегда требовалось меньше сна, чем её подруге, она часто просыпалась задолго до неё, когда они жили вместе, но в этот конкретный день это могло быть больше связано с тем, что Маргарет немного воздерживалась от выпивки, потому что она пришлось довольно сильно помочиться в последнюю часть ночи, в то время как Кристина пила свободно, пока они не ушли с вечеринки. Маргарет перевернулась на живот и снова попыталась уснуть, но в итоге просто ворочалась, не в силах снова заснуть.

Она, наверное, вся отдохнула, проспала всё-таки 7 часов и довольно протрезвела, прежде чем лечь спать. Но была ещё одна вещь, которая мешала ей снова заснуть. Смутное покалывание в мочевом пузыре. Она не была в отчаянии, но она определённо могла бы произвести существенное впечатление, если бы решила пойти на это, но она этого не сделала. Вместо этого Маргарет взяла свой телефон и умудрилась провести час или два, просто просматривая фотографии и просматривая бессмысленные видео в социальных сетях.

Когда два часа спустя Кристина проснулась на диване, она понятия не имела, что Маргарет не спит в своей спальне. Кристина просто вытянула своё невероятно длинное подтянутое тело, она почувствовала покалывание от кончиков пальцев ног до кулаков, когда напряглась, выгнула спину, сжала огромную челюсть, а затем выдохнула. Приложив одну ладонь ко лбу, она начала оценивать своё самочувствие. Лёгкая головная боль, как и ожидалось после ночной пьянки. В горле пересохло, а подмышки стали липкими от пота.

После этой мысли она вдруг осознала кое-что, что её немного тревожило. Она не чувствовала необходимости мочиться. Кристина почти всегда умирала от желания пописить утром первым делом, так что это могло означать только одно. Пошарив немного, чтобы засунуть руки под одеяло, она убедилась, что во сне сильно обмочилась. «Чёрт!», подумала она, «Почему я всегда должна пить слишком много?». Она немного приподняла свою попу в сторону, чтобы она могла глубоко вдавить два пальца в свою попу, немного потирая свою жопу через джинсы.

«Слава Богу!», тихо сказала она, выдохнув. Хотя всё это было влажным и мокрым, она не чувствовала там ни массы, ни шишки. Видите ли, мочиться в постель случалось чаще, чем когда Кристина пила алкоголь, но она также иногда просыпалась после того, как хорошенько испачкалась. Это должно быть одно из самых отвратительных переживаний, когда ты просыпаешься с запёкшейся попой в жидком дерьме. и ещё хуже, если на вашей подушке ещё и лужа рвоты.

В двух или трёх таких случаях Кристина фактически выбрасывала своё постельное бельё в мусорное ведро вместо того, чтобы пытаться его постирать. К счастью, сегодня этого не произошло. Сегодня она только обмочилась, но взамен обмочила диван своей подруги, и сделала это по-царски. Она ещё немного пошарила руками, чтобы ощупать себя. Это должно было пропитать кушетку, всё вокруг было мокрым. Как она собиралась объяснить это своей подруге? Ну, нечего плакать над пролитым молоком, надо было только откусить кислое яблоко и встать.

Кристина скатилась с дивана и почувствовала поток воздуха на свою влажную липкую попу, когда встала и начала снимать одеяло. Белые обтягивающие джинсы, которые носила Кристина, пожелтели насквозь на её ягодицах и бёдрах. На листе было огромное круглое более тёмное пятно почти в метр в диаметре. Она сняла простыни и свернула их вместе с пододеяльниками. К счастью, кушетка была из чёрной кожи, так что необратимых повреждений она не получит, но она чувствовала ладонью содранное одеяло, и оно тоже было немного влажным.

«Дерьмо!». Она сложила всё это в кучу вместе с простынями, а затем направилась в в*нную, чтобы тоже привести себя в порядок. Войдя в в*нную и открыв стиральную машину, Кристина увидела, что там уже что-то есть. Она бросила свою стопку на пол и полезла в барабан, чтобы посмотреть, можно ли её стирать вместе с простынями. «Фу!» Кристина сморщила нос, поднимая ткань в машине. Там была только одна вещь, джинсы, которые Маргарет надела прошлой ночью, и от них пахло засохшей мочой.

Кристина покраснела, чувствуя себя немного смущённой, узнав, что её подруга, вероятно, не успела вовремя, когда она выскочила из машины. Смущённая, потому что было бы немного неловко, когда Маргарет заметила бы, что Кристина надела бельё, так как она знала бы, что тогда она знала о своём несчастном случае. По правде говоря, это также заставило Кристину чувствовать себя немного лучше, когда она писила на диван своей подруги, когда была там только в качестве гостя. По крайней мере, она была не единственной, кто попал в аварию прошлой ночью, и от этого было немного легче признать и извиниться за то, что обмочил диван, что ей пришлось сделать потом. Однако сначала ей пришлось принять столь необходимый душ. Она расстегнула ремень и принялась стягивать свои узкие белые прозрачные джинсы, которые вывернулись полностью наизнанку, так как мокрые джинсы липли к её мокрой коже. Холодный воздух обдувал её голую попу, когда она наклонилась, чтобы засунуть всю стопку белья в стиральную машину, установила программу и нажала «Старт». Потом прыгнул в душ.

В спальне Маргарет всё ещё просматривала истории из Snapchat прошлой ночью, когда услышала, как кто-то грохочет и входит в двери гостиной. Кристина определённо проснулась, подумала она, повернувшись в постели и начав протирать глаза. Ей тоже пора было вставать, если бы это было обычное воскресное утро, она, вероятно, вздремнула бы в постели до тех пор, пока не прошла бы лучшая половина дня, но она чувствовала, что было бы грубо оставить своего гостя одного, поэтому она встала с постели и для скромности надела паршивую футболку.

В коридоре она услышала, как шумит душ, а когда вошла в гостиную, то увидела, что Кристина сняла постельное бельё на диване. Хорошо, не все гости такие преданные. Она подошла к кухонной раковине, достала из шкафчика стакан и наполнила его. «Водичка поможет от головной боли и похмелья», — подумала она, подсознательно приподняв правую ногу так, что её бёдра были как бы прижаты друг к другу, и выпила весь стакан. Стакан был поставлен на стол, и Маргарет начала готовить то, что они с Кристиной могли приготовить на завтрак. Время от времени она останавливалась и скрещивала ноги, когда доставала что-то в одном из шкафов или когда останавливалась, чтобы взглянуть на то, что было у неё в холодильнике.

Вскоре она приготовила лёгкий завтрак для них двоих, состоящий из хлеба, сыра и салата. Пытаешься оставаться здоровым, верно? Она отнесла всё к столу в гостиной, включила телевизор и села на диван, ожидая, пока Кристина закончит принимать душ. Необходимость отлить стала доставлять дискомфорт. Даже если она чувствовала, что прошлой ночью, прямо перед тем, как лечь спать, намочила в джинсы пожарный шланг, сейчас она была почти на том же уровне. С тех пор она даже ничего не пила, но мочевой пузырь, должно быть, осушил её тело и быстро наполнился за ночь, как это часто бывает с алкоголем. Её ноги были скрещены, и она раскачивалась вверх и вниз, она надеялась, что её подруга скоро выйдет, так что она сможет пойти в душ и выпустить эту мочу сама. К счастью, когда она уже собиралась обдумывать варианты, она услышала, как отключился душ, и через несколько мгновений появилась Кристина с мокрыми растрёпанными волосами и обёрнутым вокруг тела полотенцем.

«Извините, надеюсь, это нормально, что я пока одета только в это полотенце, я бросила свою потную одежду в стиральную машину вместе с бельём», — спросила Кристина и села на другой конец дивана. . Она наклонилась к своему рюкзаку, который накануне оставила на полу. «На самом деле, я могу надеть свою одежду из прошлого».

«Как вам будет угодно», — ответила Маргарет, стараясь не звучать так, будто она вот-вот обмочится. «Ты же знаешь, мне было бы всё равно». Она расставила ноги, стараясь держать бёдра как можно теснее. «Видишь, я только что поставил немного еды на стол, так что угощайся, если проголодался». Туловище Маргарет двинулось вперёд, и она медленно поднялась на ноги, прежде чем положить левую руку на промежность и хорошенько сжать ушко. «Теперь, если ты не возражаешь, я собираюсь принять душ, и, если быть совсем честным, у меня может возникнуть смутное желание пописить», — сказала она с ухмылкой на лице. жестикулировала, слегка преувеличенно танцуя с мочой, по пути с дивана в коридор.

Кристина хихикнула. «Ты глупый. Ты мог бы постучать… И знаешь, у меня так каждое утро». В последний момент она почти кричала, так как Маргарет уже была за углом и скрылась из виду.

В в*нной Маргарет убрала руку с трусиков и тем же движением скрестила ноги, чтобы хоть немного удержаться. Это дало ей достаточно времени, чтобы снять футболку, прежде чем войти в душ в трусиках. Она сжала большие пальцы за пояс и потянула их вниз, но трусики лишь немного сдвинулись с бёдер, когда она отпустила ноющий сфинктер. Тёмно-жёлтая утренняя моча начала стекать по толстым бёдрам Маргарет, пропитывая заднюю часть её трусиков и издавая характерный звук капающей воды в в*нне, когда моча падала на пол в душе. Она скинула трусики, оставив их у стока, чтобы смыть во время душа.

Затем она выпрямила спину и включила воду, в то время как моча всё ещё лилась вниз с полной силой. Некоторые стекали по её коже, некоторые образовывали неустойчивый мерцающий поток между её ног, и всё это длилось более минуты. «Пппрррфффссскqqqqcccrrrrt». Пук разорвался, когда она слегка надавила, чтобы выпустить последние капли мочи. В этом пуке было больше вещества, чем ожидала Маргарет, в её желудке было такое ощущение, будто он перетасовал немного воздуха внутри её внутренностей, а чайная ложка жирной коричневой каши втиснулась между её ягодицами. Без эмоций она просто сняла насадку для душа и поднесла её к пояснице, а другой рукой почистила трещинку. Вечером ей определённо нужно было бы принять массивную мягкую какашку, как она всегда делала на следующий день после выпивки. Но это могло подождать. Теперь она повернулась, начала мыть голову и просто думала о том, что они с Кристиной должны делать в оставшееся время, пока Кристине не придётся идти домой.

### Спасибо за чтение ###

*020*2021-05-23 21:44

{{19 ноября 2020 г., 3:53, ред2 сказал:

Вместо этого Маргарет взяла свой телефон и умудрилась провести час или два, просто просматривая фотографии и просматривая бессмысленные видео в социальных сетях.

}}

Разговор в групповом чате на Snap проходил примерно так:

Марк: Кто-нибудь видел мой свитер, который я носил прошлой ночью?

Кэти: Только сумочка в гостиной, телефон на балконе, парочка дерьмовых колготок в мусорке и ебаные сигаретные тупки повсюду. Нет свитера, извините!

Джо: Я думаю, ты оставил его на заборе сегодня утром по дороге домой. Вы настаивали, что вам это не нужно, так как солнце вставало.

Марк: Похоже, мы устроили адскую вечеринку, да.

Кэти: О, у нас определённо была отличная вечеринка прошлой ночью. По крайней мере, судя по куче белья, которое мне нужно сегодня постирать.

Мария: Ты на самом деле не стираешь чужие загаженные колготки, не так ли???

Марк: Просто брось эту чёртову штуку!

Кэти: Нет, это не так. Я только что вышла замуж за ребёнка, который писает в постель каждый раз, когда пьёт пиво.

Джо: Ха-ха! Был там, сделал это!

Роджер: Привет, Кэт! Кто должен был нести тебя домой после дня рождения Эллы?

Кэти: Я всё ещё не обоссала кровать.

Марк: Чёртовы легковесы!

Джо: Мы все это сделали. Особенно ты Марк! Просто обычно ты слишком пьян, чтобы помнить об этом.

Марк: Точно! Лайтвейтеры!

Мария: А, понятно. Если есть какая-то консолидация, мне тоже сейчас нужно стирать. Я только что пукнул, обнимая большой белый телефон.

Мэгги: Я полностью обмочилась, когда пошла в в*нную, когда вернулась домой.

Эбби: Только сумочка в гостиной, телефон на балконе, парочка дерьмовых колготок в мусорке и ебаные сигаретные тупки повсюду. Нет свитера, извините!

Сумочка моя. Я приду за ним завтра. Обещаю!

Кэти: Нп, Абс.

Эбби: И это звучит так, как будто многим из вас нужно носить подгузники, чтобы пить!

Мэгги: честно говоря, иногда они могли бы пригодиться и в трезвом состоянии.

Мария: Верно. На самом деле меньше недели, как я на работе ущипнула толстую буханку в своих рабочих трусах. Тодд должен был принести мне запасные трусы

Мария: Слава богу, это было солидно, а то у меня похмелье. Фу.

Стефани: Теперь мы становимся грубыми здесь!

Кэти: Согласна. ТМИ. Вообще-то я собирался приготовить завтрак. Не уверен, что хочу этого сейчас.

Джо: Ты начал этот дерьмовый разговор. Придурок.

Марк: Лёгкие, и я должен добавить Prudes.

*021*2022-06-29 20:02

Почти дома!

«Ты хорошо провела прошлую ночь?», — спросила Маргарет, возвращаясь в гостиную. Она надела пару белых удобных бабушкиных трусиков и очень свободные светло-серые спортивные штаны на нижнюю часть. Верхняя половина была голой, за исключением полотенца, которое было обёрнуто вокруг её только что вымытых волос. Два её пышных вымени синхронно зашевелились, когда Маргарет опустила грудь на диван рядом с подругой.

«Если бы я знала! Я давно не общалась так много», — ответила Кристина с широкой улыбкой на лице. «Я знал некоторых из них, но даже те, кого я никогда раньше не встречал, относились ко мне как к старому другу, поэтому я чувствовал, что действительно со мной».

«Знаешь, земляки могут так с тобой поступить… Но если тебе понравилось, то мы должны стараться устраивать это почаще», — сказала Маргарет.

Кристина кивнула: «Определённо! На самом деле, Мэг, если мы сможем найти ещё один уик-энд, когда мы оба свободны от работы, я требую, чтобы мы снова сделали что-то подобное. выпускной».

— Хотя для тебя это закончилось не слишком хорошо, не так ли? — сказала Маргарет и неловко посмотрела на Кристину.

Это было правдой. На последней вечеринке, которую они устроили вместе в своей студенческой квартире, после окончания учёбы и до того, как все разъехались по своим домам, Кристина неуместно закончила тем, что немного переборщила со спиртным. Очень пьяная, почти безногая, Кристина сидела на диване в гостиной их тесной маленькой студенческой квартиры, когда почувствовала очень знакомое желание принять ещё одну дозу. Она только что была на одном, и было довольно трудно просто добраться туда, не говоря уже о том, чтобы вовремя снять с себя всю одежду, а затем снова одеться в состоянии алкогольного опьянения. Это было хлопотно! Так что, поскольку она только что была, она предположила, что побуждение, которое она чувствовала сейчас, было всего лишь несколькими упрямыми каплями, которые не вышли раньше, и её пьяный затуманенный разум каким-то образом пришёл к выводу, что эти несколько капель вполне можно просто выпустить. в ластовицу её розовых стрингов.

Она даже немного оттолкнулась, когда отпустила, слабый пердёж был замаскирован громкой музыкой, когда мокрое пятно выросло на её промежности и внутренней стороне бёдер и просочилось на тканевый диван под ней. Это было намного больше, чем она ожидала, но была слишком пьяна, чтобы даже понять, что её план не сработал, она просто продолжала, как ни в чём не бывало, с заплатой размером с обеденную тарелку на джинсах, пока не потеряла сознание (к счастью) на её собственной кровати позже в ночи. Полностью одет. Именно об этом говорила Маргарет. Но что заставило Кристину втайне съёжиться ещё больше, так это то, о чём Маргарет даже не знала.

На следующее утро после того, как Кристина проснулась, лёжа на животе. Простыни холодные, влажные и пахнут мочой от груди до лодыжек. На её неподвижной твёрдой попе, обтянутой джинсами, и слегка размазанной по её бёдрам и вверх по её щели лежала довольно большая масса только что вышедших, ещё тёплых, мягких, жидких, похмельных утренних какашек. Она протёрла глаза, затем с тяжёлым вздохом выдохнула и просто позволила утренней моче вытечь из неё в естественном темпе, вновь увлажняя и согревая её одежду, а также её постель, пока она не защекотала кожу под ней. пупок… Всё было выстирано дважды, но милые розовые стринги всё равно пришлось выбросить.

— Нет, — покраснела Кристина, вспомнив всё это. «Но ты же помнишь, что говорил Тодд! Это нехорошая вечеринка, если хотя бы пару человек не стошнило, не помочилось или не нагадило на себя». И обе девушки залились смехом.

«Это определённо верно в наших кругах», — пошутила Маргарет.

«И ты тоже подходишь», — пошутила в ответ Кристина.

Их разговор повернулся в другом, приземлённом направлении. В основном скучные сплетни или обсуждение различных предметов одежды и косметики, что было неуместно ради этой истории. Чуть позже Маргарет предложила включить фильм по телевизору, что они и сделали.

###

«Думаю, мне пора идти на станцию, мой поезд отходит через полчаса», — сказала Кристина, протягивая руки и зевая.

«Да, я пойду за тобой туда», — ответила Маргарет. «Секунду», — сказала она, оглядываясь в поисках пульта дистанционного управления, чтобы выключить телевизор. «Неплохо было бы немного свежего воздуха, я чуть не заснул в конце фильма».

«Я просто схожу в туалет сначала».

Кристина исчезла в в*нной. Она открыла кран, прежде чем села на унитаз. Не потому, что она была застенчивой или что-то в этом роде, но немного дополнительной конфиденциальности тоже не повредит. Она опустила бёдра, развернулась и села на унитаз. Слабая и жёлтая струйка издавала чистый журчащий звук, когда ударялась о воду в чаше. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем постепенно стихло, и всё снова стало тихо, кроме бегущего крана. Она просто продолжала сидеть неподвижно, ни о чём не думая и пытаясь сосредоточиться.

«Мммм…… Ааа». Сколько себя помнила, у Кристины всегда был не только маленький мочевой пузырь, но и очень активный кишечник, а это означало, что ей обычно приходилось сходить в туалет три раза в день. По какой-то причине в эти выходные её немного задержали, и она не какала со вчерашнего утра. Последний раз, когда она пропустила столько какашек, всё закончилось катастрофой. Может быть, 8 месяцев назад, но она до сих пор помнила, как это огромное тёплое бревно только что откинуло её стринги и спустило штанину её узких синих джинсов, когда она поднималась на лифте к своей квартире. Она не хотела рисковать тем, что это произойдёт по дороге домой на поезде, поэтому она поторопилась.

«Хммм». Вырвался писклявый пердёж и несколько капелек мочи. «Ааа». Но в её животе, казалось, ничего не шевелилось. Последняя попытка. «Мммм……Гррргх…… Аааа! Чёрт возьми». Она сидела там и какое-то время тяжело дышала, прежде чем пошевелить попой над сиденьем, чтобы высохнуть, затем натянула одежду, не вытираясь, и подошла, чтобы вымыть руки.

Вернувшись в коридор, Маргарет надела куртку и была готова уйти. Кристина тоже надела куртку, достала рюкзак, накинула его на плечи и застегнула нагрудный ремень. Две девушки вышли в хорошую, но прохладную погоду и пошли по тротуару к вокзалу, и по дороге они болтали о том о сём, свободно и солидно, и ничего особенного. Звук шагов по гравию, затем по асфальту, шорох листьев на ветру и далёкое пение птиц слышались всякий раз, когда в разговоре наступала пауза. Они шли не особенно быстро, но расстояние было небольшим, поэтому они добрались до станции за несколько минут. Не желая, чтобы их беспокоили другие ожидающие пассажиры, Кристина и Маргарет остановились примерно в 20 метрах от платформы.

Как только они остановились, Маргарет сильно пукнула. «Боже, я думаю, у меня будет самое ужасное похмелье, когда я вернусь, ходьба только что стимулировала мой кишечник». Два меньших пука также были слабо слышны. «Кажется, будет грязно!»

«Я знаю это чувство», — ответила Кристина. «Алкоголь иногда так делает, но у меня обратная проблема, я со вчерашнего дня забит!»

«Я не понимаю, что ты ешь, девочка, столько гада», — поддразнила Маргарет.

«Разве ты уже не знал, что я полный дерьмо?», крикнула Кристина с ухмылкой на лице. Обе девушки немного хихикнули. «Итак… Как давно ты не был в последний раз?»

«Я не выходила с пятницы, когда, знаете ли, я ещё не успела», — сказала Маргарет, прежде чем издать едва слышный и воздушный пердёж. «Боже, это было тепло».

«Бьюсь об заклад, так и пахнет». Кристина махнула своим лицом, чтобы доказать свою точку зрения, и как бы насмехаясь над своей подругой. «Ну, я надеюсь, ты выживешь. Это всегда самое разрушительное чувство. Попасть в аварию два раза подряд».

«Да», согласилась Маргарет, «наверное. Но на самом деле я столько раз обделалась раньше, но я не думаю, что когда-либо обделалась два раза подряд, честно». Короткая пауза. «Подожди… А ты?» Маргарет посмотрела на Кристину. «У вас есть, не так ли?»

Кристина только пожала плечами: «Ну… э…», она сделала вид, что собирается сменить тему, но потом всё равно сдалась. У неё не было смущения рядом с такой хорошей подругой, как Маргарет. «Да, не часто, но пару раз точно такое было. Хотя всегда пьяный. Типа меня накосячили, а потом обосрался на вечеринке. Потом просыпаюсь на следующее утро, опять обосрался в постели».

Однако времени для реакции на только что сделанное признание не было, потому что, пока они разговаривали, они могли слышать грохот локомотива на путях.

«Ну вот и мой поезд. Спасибо за чудесные выходные, будем на связи!» — сказала Кристина, когда поезд подъехал к станции и остановился на платформе.

«Кроме того, я прекрасно провёл время, и мы должны скоро увидеться снова».

Две девушки быстро обнялись, прежде чем Кристина быстро прошла последние несколько метров до платформы и села на поезд. Маргарет ещё несколько мгновений оставалась на месте. Она издала пару тихих пуков, обсуждая, следует ли использовать общественный туалет или просто пойти домой. Она не сочла это таким уж срочным, поэтому выбрала второй вариант и отправилась домой.

2-часовая поездка на поезде обратно в город прошла без происшествий. Кристина дважды вставала, чтобы сходить в туалет в поезде, но только для двух небольших случаев. Эффект запора, казалось, что её полный кишечник давит на её мочевой пузырь размером с арахис, заставляя её опорожняться даже чаще, чем обычно. В отношении другой потребности она даже не чувствовала потребности в течение большей части поездки, но примерно за четверть до того, как они должны были прибыть, произошло какое-то движение, и она начала ощущать лёгкое давление в прямой кишке. К тому времени, когда поезд остановился у платформы, она также почувствовала, что ей, возможно, понадобится ещё одна моча в ближайшее время, но устав от путешествия, она была прижата к её затылку.

На платформе Кристина подумывала воспользоваться туалетом на вокзале, но по опыту знала, что эти туалеты обычно очень грязные, и была вполне уверена, что сможет продержаться до дома довольно близко, поэтому Кристина пошла прямо мимо вокзала. туалеты и выйти в холодную, но солнечную осеннюю погоду. Она нашла ближайшую автобусную остановку, ей повезло, что линия, которая проходила через железнодорожную станцию, также останавливалась прямо перед её домом. На автобусной остановке Кристина достала из кармана телефон, чтобы узнать, когда должен прибыть следующий автобус на этой линии.

Было воскресенье, а это означало, что автобусы ходят немного реже, чем в будние дни, и она немного забеспокоилась, когда увидела, что ждать придётся 15 минут. Она почувствовала укол в мочевом пузыре и бессознательно скрестила ноги. Успеет ли она сбежать на вокзал, сделать свои дела и вернуться до прибытия автобуса? Возможно нет. По крайней мере, не какать, но, может быть, если бы она немного помочилась, то смогла бы удержать свои какашки, пока не доберётся до дома. Ей действительно не нравилась идея с туалетами на вокзале, поэтому, за неимением лучшего варианта, она попыталась продержаться ещё некоторое время.

В этот воскресный день в воздухе витал холодок, и очень мало людей выезжало на улицу, так что о пробках и говорить было нечего. Кристина всё ещё ждала автобус, когда почувствовала, что на неё накатывает очередная волна срочности. Она вдавила два пальца в свою письку и скрестила ноги. Оглянувшись вокруг, она почти никого не увидела. Движение было небольшим, несколько рассеянных пешеходов по другую сторону дороги, а за автобусной остановкой был просто открытый участок с довольно высокой травой и небольшими кустиками. Кристина раздвинула ноги. Всё ещё крепко сжимая свою письку, она немного расслабила свой анус. «Фффф!». Горячий воздух хлынул наружу и согрел пространство между её щеками, прежде чем медленно просочился сквозь ткань. Это немного облегчило peassure, но она знала, что это был только вопрос времени.

Необходимость держ%ть его в обе стороны только лишит её возможности держать свои какашки, пока она не вернётся домой. Она должна была что-то сделать! Не долго думая, Кристина подошла к открытой площадке с высокой травой прямо возле автобусной остановки. Она присела на корточки, почти села на пятки, делая вид, что просто отдыхает, читая свой телефон. С рюкзаком на спине и телефоном в одной руке, она свободной рукой натянула свои беговые колготки чуть ниже ягодиц, этого было достаточно, чтобы её писька высвободилась из верхней части штанов. Её теперь обнажённые ягодицы щекотали соломинки травы, она выпустила струйку мочи в землю внизу. Это была довольно короткая моча. Ближе к концу её очко начало открываться, но она быстро сжала его, останавливая всё, прежде чем оно успело выйти наружу. Одним движением она встала и подтянула штаны как раз вовремя, чтобы увидеть автобус, едущий по улице.

То, что она пописила, вероятно, помогло, потому что поездка на автобусе домой прошла без происшествий, за исключением двух тихих, но вонючих пуков ближе к концу, которые, как она надеялась и думала, никто не сможет определить по ней. Кроме того, у неё не было особых проблем с тем, чтобы терпеть, когда она садилась, проблема возникла, когда она прошла небольшое расстояние от автобусной остановки до своего многоквартирного дома. Вполне естественно, что ходьба всегда стимулировала её кишечник.

Кроме того, не было сиденья автобуса или поезда, которые помогали бы её усталым мышцам сдерживать большую массу внутри неё, теперь всё сводилось к её истощённым мышцам. Кристина подошла к парадной двери своего дома как раз в тот момент, когда её кольцо начало поддаваться. Это не было для Кристины новым опытом. Она несколько раз загружала своё нижнее бельё, когда пыталась вернуться домой после работы. Дважды это случалось, когда она возвращалась из магазина. Разница на этот раз была только в том, что её не было какое-то время, так что это должно было быть особенно огромным. Её жопа начала венчать, когда она заперлась в прихожей.

Твёрдый комок в её прямой кишке медленно выскальзывал, когда она шла к лифту. В лифте Кристина стояла, плотно скрестив ноги, и это помогло ей не дать своему дерьму высовываться дальше. Большая его часть всё ещё была внутри, но выступающий кончик уже касался ткани её нижнего белья. Эта поддержка снова исчезла, когда она достигла своего этажа, и ей пришлось раздвинуть ноги, чтобы пройти в свою квартиру. Дерьмо медленно выползает шаг за шагом.

Когда Кристина открыла дверь своей квартиры, у неё сзади на штанах образовалась солидная грибовидная головка. Она качнулась внутрь, и первое бревно отломилось. Её анус даже не попытался закрыться, прежде чем началась вторая порция. Она сделала шаг в сторону в*нной, прежде чем увидела, что это бесполезно. Кристина прислонилась к стене и просто сдалась. Два, три, четыре бревна выползли наружу и пристроились там сзади. Глубокий вздох, за которым последовала любопытная рука, потянувшаяся назад и ощупавшая размер выпуклости. Должно быть, это было одно из самых больших выделений, которые она когда-либо делала в штаны, но Кристина тихонько смеялась над собой, когда ей приходилось добавлять, по крайней мере, в трезвом состоянии.

###

Тем временем Маргарет возвращалась к себе домой после того, как последовала за Кристиной на вокзал. Примерно на полпути домой она пожалела, что не прыгнула в автобус, вместо того чтобы вернуться пешком. Её дом находился всего в двух автобусных остановках от станции, и ей действительно нужны были упражнения, просто ходьба стимулировала её кишечник. Пришло время испражнений, которые она ощущала назревающими весь день, и ей пришлось сжать ягодицы, чтобы сдержать давление в прямой кишке.

Она свернула на дорогу, где жила, и остановилась как вкопанная. «Прррт… пррт. ррфффт». Несколько писклявых и дурно пахнущих пуканий вырвались наружу, несмотря на то, что её дырочка была сжата с полной силой. Через несколько секунд волна схлынула, а вырвавшийся воздух немного усилил желание. С новой уверенностью, что это закончится как ещё один близкий вызов, Маргарет продолжила идти оставшиеся несколько сотен метров, она даже улыбнулась и поздоровалась с соседкой, которая сгребала листья в саду. Когда она свернула на подъездную дорожку, она почувствовала себя в безопасности. «Слава Богу, — сказала она вслух, выходя на крыльцо, — я сделала это».

Была только одна проблема. Она оставила его слишком поздно. Опять таки. Когда Маргарет вошла через парадную дверь, её уставшие мышцы начали поддаваться давлению. В двух шагах от двери в*нной самый влажный из всех пуков прошипел через её сжатую усталую жопу, «Фффпртффф», и, судя по жаре, сквозь неё просачивался не только воздух. Несколько столовых ложек тёплой жидкой грязи вытекло вместе с горячим едким газом и собралось между анусом Маргарет и её светло-розовыми бабушкиными трусиками, когда её кроссовки, которые она не успела снять, качнулись в единственную комнату в её квартире. в котором были кафельные полы. Когда воздушный карман исчез, теперь это был основной и немного более твёрдый кусок неряшливых похмельных какашек Маргарет, который упирался в её кольцо.

Мышцы её тазового дна были слишком утомлены и слишком истощены, чтобы даже ответить на последний отчаянный призыв мозга к защите, даже малейшего укола в её кишечнике, когда она подняла крышку унитаза и развернула свою попу, было достаточно, чтобы толкнуть её мудак широко открыть. Очень мягкий, но всё же несколько твёрдый комок горячего вонючего дерьма протиснулся и провис, как теннисный мяч, сзади её светло-серых спортивных штанов. Маргарет ухватилась большими пальцами за пояс, она одним махом стянула штаны и трусики и усадила свою грязную попу. Шлюзы открылись, сильный поток мочи хлынул в чашу, а сзади продолжали брызгать более крупные куски и более жидкие струи.

Маргарет достала телефон из кармана свитера. Пока её тело всё ещё делало своё дело, она осторожно раздвинула ноги настолько широко, насколько позволяли её спортивные штаны, а затем сфотографировала грязный коричневый гамак, растянутый между её коленями. Это был момент, которым она должна была поделиться с другими в групповом чате.

### КОНЕЦ! ###

### СПАСИБО ЗА ЧТЕНИЕ! ###

