Анжелика и Лили — Полная сага

Автор: AlphaCentauri [n] (f)

*000*2023-03-13 11:48

Ничего себе, это было какое-то время.

Несколько лет назад я начал приключения этих двух юных леди и их неудач с мочевым пузырём, но так и не завершил их. В конце концов, это то, что я пытаюсь сделать.

Итак, без лишних слов:

Глава 1 — Введение

Конкретные теги: слитный купальник, беспорядок

Анжелика была удивлена просьбой, которую её мама небрежно сделала, нажимая кнопку на своём телефоне, чтобы завершить разговор. Не шокировало, но тем не менее было неожиданно по нескольким причинам.

«Это была Жанна. Ей нужно, чтобы кто-нибудь присмотрел за Лили в субботу днём. Как вы думаете, вы могли бы сделать это?

Вот причины: во-первых, Анжелика никогда не считала себя нянькой. У неё не было младших братьев и сестёр, и она часто была самой младшей в любой группе, в которой оказывалась, и поэтому никогда особо не общалась с детьми. Но всё это не имело значения по второй причине: Лили была слишком стара, чтобы это вообще считалось «присмотром за детьми». Она подняла бровь и сдвинула губы в сторону в выражении «а?» спрашивая: «Лили учится в старшей школе, не так ли? Разве это не старо, чтобы быть няней?»

Мама вздохнула и уточнила. — Да-да, не то чтобы присматривать за детьми… ладно. Но Жанна и Дерек проведут день у доктора, и они не хотят, чтобы Лили в это время оставалась дома одна. Ты можешь сделать это?»

Выражение лица Анжелики стало более спокойным, когда она на полсекунды задумалась, прежде чем ответить: «Конечно, почему бы и нет». Но её брови тут же снова нахмурились, когда она вспомнила кое-что ещё. «Подождите минуту. Разве она не та, кто всё время мочится в штаны?» Как она ни старалась, она не смогла подавить смешок, когда спросила об этом.

Лицо матери Анжелики потемнело, когда она направила на дочь один из своих Взглядов. Тон её ответа соответствовал выражению её лица. «У неё симпатический спастический мочевой пузырь. Не смейтесь над этим. Можете ли вы представить, если бы это было у вас?»

— Да, наверное. Анжелика отвела взгляд, чувствуя себя немного виноватой.

«Тогда ладно. Я напишу Жанне и дам ей знать твой ответ. Я могу подбросить тебя туда, а потом она отвезёт тебя сюда, как только вернётся с приёма. Мама Анжелики повернулась и пошла по коридору, набирая сообщения одной рукой.

###

Было около четверти второго в субботу, когда Анжелика и её мама отправились в сорокаминутную поездку к дому Лили. Поездка была в основном свободной от разговоров, так как Анжелика праздно проводила время в своём телефоне, переписываясь в сообщениях и Instagram. Это было больше от скуки, чем от чего-то ещё, и она обнаружила, что её мысли блуждают. Откуда её мама знала миссис, эм... Жанну? Теперь, когда она подумала об этом, она даже не знала фамилию семьи. Её мама познакомилась с Жанной через… родительский комитет? Это было? Что-то вроде того. Анжелика поёрзала на стуле и заправила прядь каштановых волос за левое ухо.

Она никогда раньше не была в доме Лили — на самом деле они едва знали друг друга. Её мама дружила с мамой Лили, но дружба не распространялась на их дочерей. Но семья Лили была довольно обеспеченной, насколько она знала. Они жили в сельской местности, но у них была соседская вахта и подземный бассейн. Анжелика пожалела, что не надела купальный костюм под футболку и выцветшие джинсы — была отличная погода для купания, тёплая, но не слишком жаркая середина июня, и что может быть лучше для двух молодых девушек, чтобы провести день вместе?

Её мама прервала её размышления, чтобы повторить то, что она уже сказала Анжелике перед уходом: «Теперь запомни, Анж, хоть ты и делаешь им одолжение, ты всё равно Уэллсов…» (ага! имя) «—гость. Я хочу, чтобы вы помнили это. Уважайте их и их дом. Понял?»

Анжелика вдохнула и немного подняла голову, всё ещё глядя в свой телефон. «Да, мама. Ты сказал мне это перед тем, как мы уехали.

— Ну, я хочу убедиться, что ты это понимаешь. Это ваш единственный шанс произвести хорошее первое впечатление». Она улыбнулась дочери и снова обратила внимание на дорогу. Гостья — наверное, это была настоящая причина, по которой она не надела купальный костюм. Она не хотела показаться неуважительной к Уэллсам, приглашая себя в их бассейн — ни им, ни своей маме. Хорошо. Вероятно, она найдёт, чем заняться.

Из-за солнца было трудно видеть экран её телефона, поэтому она выключила экран и бросила его себе между бёдер, прежде чем прислониться к двери и позволить свету падать на её лицо. Когда они проезжали километры и километры леса, солнечный свет вспыхивал сквозь деревья, как стробоскоп. Когда её глаза были закрыты, пульсация была почти гипнотической, и её мысли снова блуждали.

Итак, Лили была, может быть, на два или три года моложе, чем она сама. Увлекалась ли она чем-нибудь интересным? Анжелика почти закончила «Унесённых ветром» и задалась вопросом, какие книги нравятся Лили… если вообще есть. Надеюсь, она не захочет тратить всё время на разговоры о мальчиках. Это может быть немного весело, но такой разговор может продолжаться не так долго.

И… затем её мысли вернулись к тому, к чему они постоянно возвращались: к проблеме Лили, которая мочила штаны. Она снова подавила смех, думая об этом. Просто это казалось таким… нелепым. Что кто-то в её возрасте может не просто попасть в аварию, но и быть подвержен авариям. Конечно, всегда были случайные ученики средней или даже старшей школы, которые писили себе во время школьной поездки или во время контрольной… но эти инциденты были достаточно редки, чтобы стать легендой на несколько недель или около того, дрейфуя по течению. ветры школьных сплетен. Но постоянная проблема? Это было безумием. Она просто никогда не была приучена к горшку должным образом? Анжелика даже не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Ну, кроме одного раза в средней школе в доме Дэвисов, но она не хотела об этом думать.

Как её мама назвала это? «Симпатический спастический мочевой пузырь». Симпатичный. Что-то вроде симпатической рвоты? Или боль? Значит… значит ли это, что если кому-то ещё нужно было в туалет пописить, то и ей тоже нужно пописить? Это было лучшее, что она могла предположить. Но это казалось довольно распространённым явлением. Разве подобные вещи не случаются с большинством людей? Состояние Лили должно быть намного более тяжёлым. Должно быть, если она действительно мочилась из-за этого. Чувак, это должно быть безумие.

Анжелика откинула голову назад и попыталась представить, на что это должно быть похоже: мочевой пузырь дёргается и сжимается, перескакивает с ноги на ногу, сильно сжимает ваши бёдра вместе, чтобы удержать поток внутри… но затем вы чувствуете, что теряете контроль, и моча течёт из вас. , несмотря на все ваши усилия, по всей промежности и вниз по ногам… как по сигналу, собственный мочевой пузырь Анжелики непроизвольно дёрнулся, и она быстро вздохнула. К счастью, ей не нужно было в туалет прямо сейчас, но боже мой. Она даже представить себе не могла, насколько это будет унизительно.

Пытаясь отвлечься, она снова взяла телефон между ног и снова начала отвлекать себя. Однако она не могла удержаться от мысли, что у Лили будут какие-нибудь… проблемы… сегодня. Но она знала, что лучше не поднимать этот вопрос, когда там.

###

Хэтчбек с хрустом остановился на гравийной дороге и заглох. И Анжелика, и её мама вышли, потягиваясь и вдыхая воздух. Вокруг был лес, и движения не было слышно. Единственными звуками были ветер в деревьях и жужжание цикад и других насекомых. Миссис Уэллс уже вышла из парадной двери и подошла к ним навстречу. «Трейси! Привет! Так приятно тебя видеть! Спасибо что пришли. И снова здравствуй, Анжелика! Она обняла каждого из них, приветствуя их. Анжелика встречалась с мистером и миссис Уэллс всего один раз, но эта оптимизм казалась нормальным поведением. Она улыбнулась в ответ: «Привет. Спасибо, что пригласили меня.

«О, это наше удовольствие. Вы действительно делаете нам огромное одолжение! Мы не смогли найти никого, кому мы доверяли, в такой короткий срок». Она сказала эту последнюю часть маме Анжелики, но это не помешало небольшой волне гордости подняться внутри Анжелики из-за того, что её, по-видимому, считают такой ценной.

«Вот, иди сюда. Ты можешь встретиться с Лили. Вместо того чтобы провести их через дом, она подошла в сторону и открыла маленькую кованую калитку. «Она в бассейне сзади. Ты любишь плавать, Анжелика? Вы случайно не взяли с собой купальный костюм?

— Гм, да, но я не приносил его, нет.

«О, это позор. Возможно, в следующий раз. Но не волнуйтесь, я уверен, что вам есть, чем себя развлечь. Теперь они были на заднем дворе, и Анжелика могла видеть бассейн, простирающийся во дворе, его блестящая голубая поверхность выглядела совершенно дразнящей. По крайней мере, она могла поставить ноги. Миссис Уэллс крикнула: «Лили? Плотники здесь. Подойди и поздоровайся».

Когда они вышли из тени дома и вернулись на солнце, Анжелика увидела, как очень худая светловолосая девушка до плеч подняла голову из бассейна, а затем взобралась по лестнице и стояла там, мокрая от воды, когда она хватала полотенце Губки Боба и обернула его вокруг своего чёрного слитного купальника. Она была ниже ростом, чем Анжелика, но также стройнее, но у неё уже был здоровый загар, в отличие от Анжелики, которая предпочитала больше оставаться дома. Когда она говорила, Анжелика заметила, что у неё рот матери и улыбка. «Привет. Я Лили. Вы Анжелика?

Анжелика начала отвечать утвердительно, когда миссис Уэллс перебила её слегка укоризненным тоном: «Ну, Лили, что я тебе говорила? Будьте вежливы с нашим гостем.

Лили немного покраснела и повторила: «Здравствуйте, мисс Анжелика. Рад встрече с вами».

Анжелика не могла не улыбнуться про себя, когда поняла, что мама Лили, вероятно, заставила её дочь чувствовать себя так же стесняться первых впечатлений, как и её собственная мама. Лили начала чувствовать себя не столько чужой, сколько потенциальной подругой. Она протянула руку самым притворно-деловым жестом и сказала игриво-строгим голосом: — Я тоже рада познакомиться с вами. Две девушки захихикали, пожав друг другу руки слишком крепко, и миссис Уэллс рассмеялась. «Ну, посмотрите на вас двоих! Вы отлично проведёте время вместе. Мы с Дереком вернёмся через несколько часов. Чувствуй себя здесь как дома, Анжелика. Получайте удовольствие и звоните нам, если у вас есть какие-либо вопросы». Она свернула обратно на дорожку рядом с домом. С другой стороны Анжелика слышала, как открылась дверь гаража Уэллсов и их машина выехала задним ходом.

Мама Анжелики обняла её. «Развлекайся, милая. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится». Она последовала за миссис Уэллс, помахав на прощание. Анжелика помахала в ответ, затем медленно повернулась, всматриваясь во все детали заднего двора.

Дом и двор были полностью окружены лесом, хотя по краю всё ещё стоял забор с воротами посередине. Но это было в дальнем конце двора, в добрых сотнях метров. Ближе был батут, затем бассейн, затем задний дворик, который простирался до заднего крыльца. Рядом с домом, рядом с парой кустов, стояли два квадроцикла. В самом патио стояла садовая мебель, а в центре стоял стол со стеклянной крышкой и зонтик для гольфа. На столе был ассортимент закусок, а в ящике со льдом под ним красовалась целая куча безалкогольных напитков.

— Вау… у тебя хороший задний двор… — нерешительно начала Анжелика.

Лили нерешительно кивнула. «Да, это приятно, я думаю. Я имею в виду, да. Спасибо».

«Должно быть, неплохо иметь всё это для себя, а?»

«Наверное. Я имею в виду, что мы здесь совсем одни. Ближайший сосед находится примерно в километре отсюда.

«Ух ты». Анжелика повернулась к столику с закусками. Она почти не обедала, и была одновременно голодна и мучилась от жажды.

— О, это для тебя. Ну, например, мы. Моя мама хотела убедиться, что ты чувствуешь, что тебя ценят».

Анжелика огляделась. «Только мы вдвоём? Действительно? Здесь хватит на целую группу людей!»

Лили пожала плечами. «Ага. Вот моя мама». Она немного рассмеялась. — А если серьёзно, ешь, сколько хочешь. Вот почему они там».

Анжелика улыбнулась с одной стороны и снова посмотрела на ящик со льдом. Имбирный эль был? Имбирный эль был её любимым. Ах! Был один! Она вытащила его, наслаждаясь холодной поверхностью алюминия и каплями ледяной воды по бокам. С кшшш она открыла его и сделала глоток, затем закашлялась, когда пузыри попали ей в нос.

Лили подошла к ящику со льдом и открыла спрайт. Анжелика к этому времени нашла пакет чипсов Ahoy и начала их жевать.

Лили выпила немного «Спрайта», а затем спросила: «Итак, мисс Анжелика, вы любите плавать?»

Анжелика допила печенье и подавила отрыжку. «Да, есть, но у меня нет с собой купальника».

«Ой, это очень плохо. Я люблю плавать. Это буквально моё любимое занятие летом. Но с большим количеством людей веселее».

— У тебя есть друзья?

«Ха-ха, вокруг никто не живёт. По крайней мере, не в шаговой доступности. Я действительно вижу друзей только в школе».

«О, это слишком плохо». Анжелика попыталась незаметно рыгнуть.

Лили рассмеялась. «Что это такое?» — спросила Анжелика. Лили продолжала смеяться. «То лицо, которое ты сделал! Это было похоже на то, что ваши глаза пересеклись». Она подражала этому.

«Нет! Я так не выглядел!» Анжелика добродушно запротестовала.

— Ты действительно это сделал! А потом, скорее всего от смеха, Лили тоже рыгнула, но гораздо громче. Это вызвало у обеих девушек приступ хихиканья. Анжелика чувствовала себя хорошо. Казалось, что эти двое действительно могут сойтись.

###

Прошло почти два часа. Анжелика и Лили некоторое время болтали, говоря о питомцах Лили (игуане и морской свинке), исторической фантастике (Лили не очень любила читать, но любила некоторые Багамы и всё такое. Они некоторое время болтали ногами в воде, ели закуски и пили газировку, прежде чем Лили захотела вернуться к плаванию, и поэтому Анжелика села на шезлонг с ещё одним имбирным элем, предварительно надев туфли, чтобы ноги не промокли. загорелый. В конце концов разговор стих, и Лили поплыла одна, а Анжелика вернулась к своему телефону. Инстаграм прервало сообщение от Джеки, её школьной подруги.

Привет Анж

Анжелика отклонила экран от солнца и прищурилась, чтобы лучше видеть за бликами. Держа телефон двумя руками, она ответила большими пальцами.

Эй Джеки

Как дела?

вид

Библиотеки делают бесплатный фильм

Хотят приехать

?

Круто, в какое время?

И какой фильм

Минут через пятнадцать

запутался я думаю

Извините, я не могу это сделать

Хотя звучит весело.

Ах ты сосунок

Ха-ха

Почему ты не можешь прийти

Мама попросила меня быть с

Дочь Уэллсов, пока их нет.

Кто это

Ты знаешь Лили?

О да

Это не она часто писает в штаны?

Да, это она.

Анжелика посмотрела на Лили, которая сейчас лениво выполняла гребок на спине. Она чувствовала себя немного странно из-за поднятия вопроса о состоянии Лили, думая, что всего несколько часов назад это была главная отличительная черта, которую она знала о Лили. Теперь услышать, как кто-то другой выражает ту же точку зрения после того, как я смог потратить некоторое время на то, чтобы узнать Лили как человека, было несколько неприятно. На самом деле она забыла о мочевом пузыре Лили до тех пор, пока не получила сообщение от Джеки, и почувствовала укол вины в животе, когда вспомнила своё болезненное увлечение на выезде, даже наполовину надеясь, что увидит последствия. Она также почувствовала что-то ещё, чуть ниже в теле. Затем её телефон издал предупреждение «Низкий заряд батареи», что вернуло её к текстовому разговору.

Вау это крей

Ей приходилось много мочиться

?

Нет, она кажется нормальной. Она милая.

Мы стали узнавать друг друга.

Ей нравится носить подгузники или что-то в этом роде?

Анжелика убрала с глаз прядь волос и поёрзала на стуле. Этот разговор о мочеиспускании заставлял её идти самой. Она откинула голову назад, чтобы долить остатки имбирного эля из банки, прежде чем поставить её на стол рядом с собой, только тогда заметив, что это её четвёртое место в общем зачёте. Это было на самом деле много соды.

Нет, нет.

В любом случае, мы можем говорить о

Что-то другое?

Это заставляет меня мочиться.

Ха-ха

я чувствую тебя, девочка

Ну, извините, вы не можете прийти

Спасибо. Веселиться

Её телефон издал ещё один сигнал «Низкий заряд батареи». Она увидела, что осталось всего 2%, и подумала, что ей, наверное, следует убрать телефон. Однако сразу после того, как она положила его в карман, пришло другое сообщение.

Писать

Писать

Реки

Водопады

Она смеялась над выходками Джеки, но не раньше, чем почувствовала желаемый эффект Джеки в сокращении мочевого пузыря. Она наклонилась вперёд на своём сиденье и напечатала ответ.

Джеки! Не смешно. Ржу не могу

Но затем её телефон издал последний сигнал, когда экран погас. Батарея умерла. Анжелика приняла сигнал и встала с шезлонга, потягиваясь и снова чувствуя солнечные лучи на своей коже после пребывания под зонтом для гольфа. Мочевой пузырь начал болеть. Она действительно должна пойти и воспользоваться в*нной сейчас. Она вышла во внутренний дворик и на заднее крыльцо. Взявшись за ручку раздвижной стеклянной двери, она потянула её.

Дверь не двигалась.

Ей понадобилось время, чтобы понять, что произошло. Затем она дёрнула ещё раз, на этот раз обеими руками.

Ничего. Дверь была заперта.

То, что перспектива облегчения была так близка, а затем ей отказали, резко усилило её потребность уйти. Её мочевой пузырь внезапно сжался, и она задохнулась, и ей пришлось наклониться, чтобы не истечь.

Она стояла там несколько секунд, упёршись руками в бёдра, пытаясь понять, что делать. Теперь она начала искренне волноваться. Может пройти ещё час, прежде чем Уэллсы вернутся, и она не знала, сможет ли ждать так долго. Непрошенные мысли из прошлой автомобильной поездки начали капать — дрейфовать! — обратно в голову: чувство отчаяния, чувство отчаяния, сдерживание изо всех сил, чтобы всё равно потерять контроль, растекающаяся тёплая влага…

Её мочевой пузырь снова сжался, и ей пришлось быстро схватиться за промежность, чтобы ничего не выпустить. Нет! Она не могла позволить себе так думать. Честно говоря, ей, наверное, уже приходилось так сильно страдать, в автомобильных поездках или где-то ещё. Она была бы в порядке. Конечно, она будет. Но теперь её желудок был полон бабочек, и он зловеще заурчал.

Глубоко вздохнув, она повернулась к бассейну и вышла во внутренний дворик. «Лили?» — позвала она.

Лили подняла голову и перешла от плавания к воде. — Что случилось, мисс Анжелика?

Анжелика указала большим пальцем через плечо на заднюю дверь. «Мне нужно в в*нную, но я думаю, что задняя дверь заперта». Она старалась говорить ровным голосом, но могла сказать, что он стал немного выше, чем обычно.

Выражение лица Лили не заставило Анжелику чувствовать себя более непринуждённо. Во взгляде явно было беспокойство, но на секунду в нём промелькнуло что-то большее… что-то почти похожее на страх. Она снова вылезла из бассейна, быстро вытерлась полотенцем, прежде чем обернуть его вокруг себя, а затем тоже поднялась на крыльцо. В этот момент Анжелика переминала ноги взад и вперёд, пытаясь выглядеть менее настойчивой, чем она чувствовала. Вода из бассейна, стекающая с Лили, совсем не помогала.

Лили схватила дверную ручку и сильно дёрнула её. Так же, как когда Анжелика попробовала это, он не поддался. Она сложила руки и несколько секунд смотрела сквозь стекло, хотя Анжелика была уверена, что они обе знают, что дом пуст. Анжелика воспользовалась возможностью, чтобы потереть свои бёдра вверх и вниз, пока Лили не могла её видеть.

«Да, он заперт. Думаю, мама или папа случайно заперли его перед уходом. Она остановилась и осмотрела заднюю стену дома. — Тебе обязательно идти очень плохо?

Анжелика чувствовала себя слишком смущённой, чтобы отвечать честно, и, кроме того, разве состояние Лили не вызывало сочувствия? Она пыталась преуменьшить свои чувства. — Ну, мне нужно идти, но я буду в порядке. Она слабо улыбнулась, надеясь убедить себя и Лили.

«Хорошо». Ответ Лили показался не совсем искренним.

После нескольких секунд неловкого молчания, во время которых Анжелике было трудно стоять на месте, она решила проглотить свою гордость. — Ты не знаешь, есть ли другой вход в дом? Боковая дверь… открытое окно? Она попыталась сказать это так, чтобы это прозвучало почти как шутка, но вместо того, чтобы рассмеяться, Лили медленно повернулась к Анжелике с бледным выражением лица. «Значит, тебе придётся очень сильно постараться… а?» Анжелика заметила, что Лили начала переминаться с ноги на ногу.

— Мне просто… мне нужно… в туалет. Ага. Я делаю». Она призналась в этом в надежде, что Лили узнает решение и ей станет легче. Наоборот, произнесение этого вслух только усилило её потребность, как будто её психологические барьеры начали изнашиваться. Она начала немного раскачиваться вверх и вниз, несмотря на себя, и её желудок снова скрутило. Без предупреждения вырвался пук, к счастью, не услышанный из-за цикад. Её руки невольно метнулись к ягодицам, прежде чем она осознала это и опустила их обратно по бокам, краснея.

Лили сглотнула и ответила: «Окна, наверное, все заперты, чтобы кондиционер оставался внутри. Единственная другая дверь — это входная дверь… но она обычно заперта.

«Есть запасной ключ или что-то в этом роде? Ты можешь что-нибудь придумать? В этот момент в её голосе была слышна дрожь.

Глаза Лили заблестели. «О, хорошая идея! Я так думаю. Я знаю, что у нас когда-то был такой… Давай попробуем найти его. Она сошла с крыльца и направилась к боковой дорожке, Анжелика последовала за ней. Однако, как только она достигла тропы, она внезапно резко замедлила свой шаг. Задержка вызвала вспышку раздражения, пронзившую Анжелику, идеально синхронизировавшуюся с всплеском боли в нижней части живота. Она сжала зубы и сфинктер, потом поняла, что заставило Лили так сильно замедлиться. Она всё ещё была босиком из бассейна, а дорожка была вымощена гравием. Должно быть, это было болезненно и медленно для неё.

Жалость заставила её пожалеть о своём раздражении, и она сказала: «Я могу пойти проверить, раз ты босиком. Где ты хранил ключ?

«Спасибо. Под камнем, на углу, где правая сторона передней дорожки встречается с крыльцом. Она показала руками, чтобы продемонстрировать.

«Хорошо. И… посмотри, сможешь ли ты найти способ вернуться сюда.

— Хорошо, я сделаю это. Она повернулась к траве заднего двора.

Как только она осталась одна, Анжелика начала идти быстрее. Она всё ещё держала все свои мышцы в напряжении, пытаясь предотвратить случайное расслабление. Она была уверена, что если кто-нибудь её увидит, то будет совершенно очевидно, что ей нужно в туалет. Против её воли её мысли начали блуждать.

Я не могу поверить, что мне нужно так сильно помочиться… этим утром я даже не мог вспомнить, каково это было так сильно помочиться… это то, что чувствует Лили?… мой мочевой пузырь лопнет, а промежность покалывание…

Должен держать это в себе. Должен держать это в себе. Я могу сделать это. Да. Я могу сделать это. Я просто пойду и возьму ключ, а потом сладкое облегчение… чтобы я мог выпустить всё наружу…

Нет! Не могу об этом думать. Должен оставаться сосредоточенным.

Ей пришлось остановиться и скрестить ноги на несколько секунд, согнувшись при этом пополам. В животе снова заурчало. Она чувствовала, что газа стало больше, но не хотела рисковать, пытаясь его выпустить.

Конечно успею. Так делают нормальные люди. Сами не писают. Я слишком стар, чтобы писать самому. Всё будет хорошо.

Её походка немного расслабилась, что позволило ей ещё немного ускориться. Там сейчас. Это был способ сделать это. Видишь, с ней всё будет хорошо. Просто хорошо.

Когда она открыла кованые ворота и вышла на лужайку перед домом, её мочевой пузырь всё ещё ныл, но она проигнорировала это. Облегчение было близко. Скоро это будет не что иное, как воспоминание о близком звонке, и всё будет хорошо, нечего бояться.

Предвкушение пронзило её мочевой пузырь иглами, и она сжалась сильнее, подойдя к месту, которое ей описала Лили. Там была скала. Просто… отодвинь его в сторону… и…

Ничего.

Она чувствовала, как учащается её сердцебиение, а лицо побледнело. Это была её единственная надежда попасть внутрь, и теперь её не стало. Он должен был быть там, но его не было! Её мочевой пузырь напрягся, и она почувствовала, как напряжение перешло в её бёдра.

Её мозг закружился. Может, Уэллсы вернутся пораньше? Но узнать было невозможно. Может быть, они знают какой-то другой вход? Но её телефон разрядился — как она могла связаться с ними? Может соседний дом? Но никого не было… ближайший сосед был «за милю», по словам Лили.

В последнем порыве отчаяния она металась по палисаднику, переворачивая камни, поднимая горшки, копаясь в земле, пытаясь найти ключ где угодно, где угодно. Её мочевой пузырь был в огне. Она бросилась к входной двери — может быть, она была не заперта? Но нет, дёргание, толкание и удары по тяжёлому дубу не давали никакой надежды войти.

Она, спотыкаясь, скатилась с крыльца, на лбу у неё выступили капельки пота, глаза бегали туда-сюда, безнадёжно надеясь увидеть какое-нибудь разбитое окно, какой-нибудь чудесный вход. Но она ничего не нашла. Дом нависал над ней, внушительный, решительный, непреклонный.

Казалось, что в её душе открылась чёрная дыра, истощая её решимость призрачным притяжением отчаяния, смешанного с покорностью. Ничего не оставалось делать, как сдаться… сдаться и…

Её мочевой пузырь снова сжался, и на этот раз сжатые мышцы сфинктера были недостаточно сильны, чтобы остановить это. Струя горячей мочи хлынула на её нижнее бельё, и в то же время из её зада вырвался ещё один пердеж. Она громко ахнула, широко раскрыв глаза, и сунула руку себе в промежность, чтобы больше не просочилось наружу.

Задний двор. Сейчас. Возможно, Лили нашла способ войти.

Она снова попыталась двигаться как можно быстрее по дорожке мимо ворот, но обнаружила, что ей приходится держать руку на промежности, периодически сжимая её, что значительно замедлило её движение. В этот момент её даже не волновало, увидит ли Лили её такой. Она просто должна была держаться. Ей пришлось.

Каким-то образом нахождение в укромном месте сбоку от дома заставило её отчаяние нахлынуть более резкими и сильными волнами, чем раньше. Она двигалась так быстро, как только могла, но постоянно останавливалась, чтобы не потерять контроль. Паника спутала её мысли.

я не могу обмочиться я не могу обмочиться я не могу обмочиться ох дерьмо о дерьмо

Я не могу поверить, что это происходит со мной Это потому, что я смеялся над Лили Но на самом деле я не смеялся над ней Клянусь, я не могу обмочиться Я должен держаться Не могу отпустить, чёрт возьми Могу не отпускать Не могу отпустить

Несмотря на то, что она сдерживала себя, она почувствовала, как ещё одна струя вытекла в её трусики, которые теперь казались горячими и липкими к её интимным частям. Она попыталась контролировать своё дыхание. Она всё ещё могла сделать это с минимальным ущербом.

Если бы я только взяла свой купальник, Я могла бы просто пописить в бассейн Всё красиво и тепло Чтобы просто расслабиться Если бы я только могла просто расслабиться и отпустить Отпусти Отпусти, о, дерьмо, дерьмо, я не могу, я не могу

Пробираясь дальше, стиснув зубы, на глазах начали собираться слёзы.

Было бы так хорошо просто отпустить

Нет! Нет, я не могу!

Да просто отпусти Просто отпусти

Нет! Нет! Нет!

Да! Да! Да!

Она снова брызнула. Потом снова, на этот раз немного дольше. Всё это время она также выпускала газы небольшими очередями. Она почти дошла до конца дорожки, но почувствовала, как её рука становится тёплой и влажной. Другую руку она тоже сунула в промежность, изо всех сил держась обеими руками.

Наконец она завернула за угол, опустив голову, широко раскрыв глаза, тяжело дыша, с бешено колотящимся сердцем. Она знала, что в её промежности определённо будет мокрое пятно, но она не знала, насколько сильно. Сейчас ей просто нужно было не допустить, чтобы стало ещё хуже.

Она слышала, как подбежала Лили, но это казалось далёким, как во сне. Как в фильме ужасов, когда бинты медленно снимаются, открывая уродство злодея, она осторожно убирает руки с промежности. Её ноги были согнуты внутрь, колени вместе и дрожали, и она могла чувствовать, как её лицо побелело, когда она увидела повреждения.

Её джинсы были явно мокрыми и тёмными вокруг промежности, в области размером примерно с десертную тарелку. Влажность немного спустилась вниз по её правому бедру, и ткань блестела в центре её промежности. В общем, было совершенно очевидно, что она случайно помочилась. У неё перехватило дыхание, а сердце бешено колотилось в черепе. Словно издалека до неё доносился голос Лили:

«Мисс Анжелика? Я не мог найти пути сюда. Ты нашёл ключ?

Это была последняя капля. Со стоном Анжелика почувствовала, как вся её сила воли и мускулы разом отступили. Она опустилась на колени, когда шлюзы открылись, и теперь их уже не остановить.

Как будто у неё в штанах открыли кран. Она смотрела, словно в трансе, как мокрое пятно быстро темнело и блестело, а затем жадно расползалось по её промежности и бёдрам. Она просто продолжала вдыхать и выдыхать, вдыхать и выдыхать, не в силах ничего делать, кроме как смотреть. Она чувствовала, как влага распространяется на её попу, а затем выливается потоком прямо во внутренний дворик. Образовались две лужи, по одной на каждом колене, а потом они слились и дополнились ещё большей лужей, образовавшейся под её задом.

Она могла слышать резкое «хсссссс», когда опорожняла мочевой пузырь, в сочетании с плеском мочи под ней. Волны отчаяния сменились экстазом, когда наконец пришло облегчение, но оно было омрачено тяжёлым чувством крайнего смущения и стыда от того, что она на самом деле обмочила штаны. Вот она, всего несколько часов назад, не в состоянии представить себе, как кто-то может потерять контроль над мочевым пузырём и попасть в аварию, и теперь она переживала именно это. Слёзы, которые образовались в её глазах, переполнили её, и её тяжёлое дыхание перешло в тихие рыдания от её бедственного положения. Она продолжала ходить в в*нную в одних штанах более полуминуты, прежде чем поток наконец прекратился.

На то, что казалось маленькой вечностью, наступила тишина. Даже цикады затихли. Единственными звуками, которые можно было услышать, были тихие всхлипывания Анжелики, когда она вытирала слёзы с покрасневших щёк, и приглушённое капание… капание… капание последней мочи из штанов. Теперь, когда она действительно закончила, влажность начала казаться очень холодной.

Всё ещё опустив голову, Анжелика не могла видеть реакцию Лили. Наконец Лили нарушила молчание.

— Мисс Анжелика? Её голос звучал так, будто ей было плохо. — Мисс Анжелика, я…

Затем она издала какой-то задыхающийся звук и замолчала. Следующим, что услышала Анжелика, был плеск, плеск. Но она кончила писить — что это могло быть? И это исходило от неё впереди…

Она подняла голову, чтобы встретиться взглядом с Лили, но её взгляд остановился лишь наполовину. Он остановился у ног Лили, где Анжелика увидела растущую жёлтую лужу. Её глаза были обращены вверх, где она могла видеть, как моча вытекает из промежности чёрного купальника Лили, плещется ручьями между её бёдер и стекает ручейками по каждой из её ног. Она смотрела, как заворожённая, несколько секунд, а затем посмотрела на лицо Лили. Лили стояла с открытым ртом, бледная и безмолвная. Её руки были неподвижны по бокам, и она, казалось, была совершенно неспособна приложить какие-либо усилия, чтобы вообще остановить ход Природы.

Анжелика смотрела, как Лили опорожняет свой мочевой пузырь в одежду, и чувствовала, как её собственное тело снова поддаётся. Она почувствовала, как её трусики снова согрелись, когда вышла последняя струя мочи, но затем её кишечник заурчал. Она снова задохнулась и наклонилась вперёд, схватившись за попу, но не раньше, чем потеряла контроль и почувствовала, как один, два, три, четыре, пять маленьких кусочков какашек самопроизвольно выскочили в её нижнее бельё. Она чувствовала, как влага отходит от её кожи, поскольку её нижнее бельё теперь свисало с её штанов из-за лишнего веса.

Лили всё ещё была бледна, но, похоже, закончила мочиться. Она заговорила хриплым голосом, но с новым элементом шока в тоне. — Мисс Анжелика, вы только что…?

Анжелика снова попыталась откинуться на колени, но её ноги слишком дрожали. Вместо этого она потеряла равновесие и с грохотом упала на попу в собственную лужицу мочи, поморщившись, когда какашки в её трусиках бесцеремонно размазались по её попе.

Она не могла говорить. Она была в слишком сильном шоке. Вместо этого она просто сидела и закрывала лицо руками, пытаясь притвориться, что всё это было дурным сном.

~Последствия~

Придя в себя, Анжелика жёстко велела Лили вымыть себя в бассейне и лужи своим полотенцем, которое затем смоется в бассейне. По крайней мере, купальники созданы для того, чтобы промокнуть. С другой стороны, она осторожно подошла к воротам в заборе, открыла их, прошла примерно 15 м вглубь леса с другой стороны, а затем, убедившись, что вокруг никого нет, сняла туфли и носки и очистила кожу. с её джинсов. Боже, она была такой глупой. Она могла просто помочиться в лесу, когда у неё была возможность.

Пытаясь сдержать как можно больше своего беспорядка, она спустила трусики и скривилась от отвращения к самой себе. Затем она бросила трусики в кусты и снова натянула джинсы, морщась от шероховатости джинсовой ткани. Затем она вернулась на задний двор, неся туфли и носки, вытащила из кармана телефон и прыгнула в бассейн. Увидев удивление на лице Лили, Анжелике достаточно было сурово взглянуть на неё, чтобы она поняла: таким образом, её родители никогда не узнают, что произошло.

Остаток дня прошёл в неловком молчании. Лили села рядом с бассейном (она уже не верила, насколько чистой была вода), а Анжелика на стуле. Она больше не прикасалась к газировке. Родители Лили прибыли примерно через сорок минут, и у Анжелики возникло странное чувство оправдания, когда она поняла, что действительно не смогла бы дождаться их прибытия. Когда они спросили, почему она вся мокрая, Анжелика сочинила историю о том, как дурачилась возле бассейна и случайно упала в него. На все остальные вопросы о дне она отвечала коротко, но с достаточной напускной бодростью, чтобы избежать подозрений. Она старалась ничего не говорить о запертой задней двери, зная, что это, скорее всего, вызовет дополнительные вопросы, особенно о том, куда делась вся выпитая газировка. Как только миссис Уэллс подбросила её до дома, Анжелика дала такие же ответы своей маме, решив сделать так, чтобы никто больше не узнал о том, что произошло.

Однако через неделю Лили шла домой с автобусной остановки. Она и несколько друзей только что вернулись с просмотра фильма и разошлись. Автобусная остановка была почти в километре ходьбы от её дома, но было короче пройти через лес и войти через задний двор.

Лили шла быстро, ей уже нужно было в туалет. Она слишком хорошо помнила инцидент, произошедший на прошлой неделе, и что её родители не узнали о том, что произошло, только из-за находчивости Анжелики.

Она была почти у ворот своего заднего двора, когда её отвлекло громкое гудение слева. С любопытством она посмотрела в том направлении, затем осторожно шагнула в подлесок. Источником жужжания был рой мух, остро интересующихся чем-то скрытым листьями. Когда она подошла ближе, её ударил неприятный запах, и она сморщила лицо и зажала нос.

Она знала, что это было. С тех пор она задавалась вопросом, как Анжелика убрала свою аварию с какашками. Теперь она знала. Но она не могла остановиться. Это было похоже на крушение поезда; она должна была увидеть.

Одной рукой она неуверенно отдёрнула растения и посмотрела вниз. Там, жёсткие и сморщенные от высыхания на открытом воздухе, была пара розовых трусиков бикини, с болезненно-коричневой кучей какашек, полностью закрывавших сиденье.

Лили чувствовала, что теряет контроль. Всегда чувствовал одно и то же. То же ощущение чужого в собственном теле, рассеивания психологической решимости. Она пробежала через ворота и через двор, прерывисто дыша, зажав одну руку в промежности в тщетной попытке остановить поток. Пока она мчалась по траве, мокрое пятно постепенно растекалось по обеим сторонам её руки и вниз по одной штанине джинсовых шорт. Она добралась до задней двери и преобразовала свой импульс в то, чтобы с силой открыть дверь, но её резко остановил тот факт, что дверь была заперта. Снова. Она стучала в дверь свободной рукой, крича, чтобы кто-нибудь внутри услышал её, её другая рука становилась всё мокрее и мокрее, поскольку она продолжала течь, моча теперь капала из манжеты её левой ноги и стекала по её бедру. Она вспомнила, что произошло на прошлой неделе, и бедственное положение Анжелики, в том числе то, что в итоге случилось с ней, поскольку в её животе возникло новое давление.

Было прискорбно, но, очевидно, неизбежно, что мама Лили подошла к двери минутой позже и обнаружила свою дочь раскрасневшейся и рыдающей, с лужей под промокшими теннисными туфлями и грузом в шортах.

