Анжелика и Лили — Полная сага

Автор: AlphaCentauri [n] (f)

*002*2023-03-20 10:56

Глава 2 — Праздник урожая

Конкретные теги: мочится на уже мокрую одежду

Воздух был прохладным и постоянно веял, донося ароматы дров, прессованных яблок и горячего шоколада и заставляя танцевать разноцветные листья на траве. Низкий угол наклона солнца не соответствовал тому, насколько рано на самом деле было полдень, а безоблачное небо также создавало ложное впечатление о том, насколько на самом деле было прохладно.

Машина ехала почти строго на запад, и солнце падало прямо на лица её пассажиров. Даже осенью в машине было жарко на солнце, поэтому окна были приоткрыты, чтобы сбалансировать насыщенную прохладу салона. Прекрасные запахи снаружи смешивались с аппетитным ароматом трёх свежих пирогов, заботливо разложенных на заднем сиденье.

Анжелика расстегнула молнию на своей зелёной флисовой куртке, так как солнце слишком припекало её, затем потянулась назад и поправила длинную коричневую косу. Праздник урожая был одним из её любимых событий года и отличным способом пообщаться с друзьями из школы, так как все уже вернулись с лета. Однако поездка в машине была на удивление тихой, поскольку старший брат Анжелики Патрик был в отъезде в колледже. Его отсутствие придавало происходящему оттенок ностальгической меланхолии.

Мать Анжелики говорила. — Итак, Анж, кто-нибудь из твоих друзей будет на фестивале?

Анжелика могла сказать, что это была просто попытка разговора, но она приветствовала это. «Ах, да. Я думаю, что большинство из них. Я думаю, Тина и Лу придут, и Линда, и Брайан, и Джеки сказали, что попытаются. О, и, может быть, Шейн. Брайан был самым новым другом в этом списке, он только что перевёлся в её школу в этом году. Она намеренно вставила его имя в середину, очень стараясь не привлекать к нему внимания, поставив его либо первым, либо последним. По правде говоря, почти с тех пор, как они впервые встретились, Анжелика была влюблена в него. Он был на один класс старше её, но вежливый, любимый и очень милый. Каждый раз, когда он улыбался, она чувствовала, как трепещет внутри. Часть её возмущалась таким чувством, желая польстить себе, воображая, что она выше таких детских капризов эмоций, но эта часть всегда заметно отсутствовала, когда рядом был сам Брайан.

Машина въехала на травяную парковку фермы Коллинз, где проходил праздник урожая. Выйдя и разминая ноги, Анжелика помогла маме вытащить пироги с заднего сиденья и отнести их в павильон, где должен был проходить конкурс самоделок. Казалось, они прибыли на пороге основного наплыва людей. Вокруг них были другие люди, пробиравшиеся к входу на ферму, и поле быстро заполнялось машинами.

После недолгого ожидания в очереди Анжелике и её маме выдали жёлтые браслеты на весь день и направили в павильон. Это было всего в нескольких минутах ходьбы от главного входа, но Анжелике было достаточно, чтобы хорошенько осмотреть ряд присутствующих достопримечательностей. Там были павильоны, где продавались еда и напитки, деревянное здание, служившее фермерской сувенирной лавкой, устроены временные карнавальные аттракционы, состоявшие из колеса обозрения, вертушки и качающегося дракона, а дальше были поля, где будут тыквы, кукурузный лабиринт и (через несколько месяцев) рождественские ёлки. Оказавшись у регистрационного стола, она увидела и понюхала множество уже зарегистрированных восхитительных угощений: пироги, песочное печенье, сладкие булочки и многое другое. Её рот наполнился слюной, а желудок нетерпеливо заурчал.

Как только пироги были зарегистрированы, мама Анжелики повернулась и обняла Анжелику. «Развлекайся, детка! Я полагаю, ты встретишься со своими друзьями?

Анжелика сжала маму в ответ, затем разъединила объятия. — Да, я просто должен сначала найти их.

— Ну, позвони мне, если тебе нужно. И помните, мы постараемся уйти к восьми. Хорошо?»

«Конечно, мама!» И махнув рукой, она повернулась и направилась прямо к одному из продавцов еды. Мама дала ей немного денег на еду, и после того, как она не могла принять решение в течение минуты или около того, нетерпение желудка взяло над ней верх, и она купила жареную индейку и чашку холодного свежевыжатого яблочный сидр. Яблочный сидр был её любимым.

Когда она делала заказ, девушка, принимающая заказы, спросила: «Хотите получить яблочный сидр с неограниченным количеством порций?» и указал на угол доски меню. Там было написано причудливым мелом вариант «Бездонный сидр — 8 долларов». Одна чашка, с другой стороны, стоила 1,50 доллара. Анжелика быстро подсчитала в уме и пришла к выводу, что ей придётся выпить по крайней мере шесть чашек сидра, чтобы оно того стоило, но, поскольку они планировали быть на фестивале весь день, это, вероятно, не будет проблемой, особенно учитывая как сильно она любила яблочный сидр. Улыбка скользнула по её лицу, и она радостно ответила: «Конечно!»

Девушка вернула ей ножку индейки на бумажной тарелке, завёрнутой в алюминиевую фольгу, а затем полезла под прилавок и достала более причудливый, чем обычно, одноразовый пластиковый стаканчик. Она повернулась к пятигаллонному кувшину «Иглу» и наполнила из него чашку, затем снова повернулась к Анжелике и протянула ей чашку. — Принеси эту чашу сюда, и мы наполним её для тебя. Анжелика посмотрела на восхитительную коричневую жидкость, циркулирующую в чашке в её руке, и поняла, что бездонная версия была больше, чем обычная чашка. Она сделала глоток и облизала губы, наслаждаясь сладкой и острой свежестью и холодной терпкостью. Вау, это было хорошо.

Она поставила тарелку и чашку на прилавок, чтобы заплатить, взяла несколько салфеток и помахала на прощание девушке: «Хорошего дня!» Побродив немного, делая прерывистые глотки и соблазняясь запахом индюшачьей ножки, она нашла место за столиками для пикника, чтобы сесть. Едва она начала есть индейку, как заметила, что уже почти выпила первую чашку сидра. Рада, что выбрала бесплатные добавки, она снова улыбнулась про себя, а затем быстро пошла обратно к продавцу еды и вручила той же девушке свою чашку с дерзким выражением лица. Девушка быстро наполнила его, вернула с «наслаждайтесь!» и Анжелика снова нашла своё место.

Во время еды она вытащила свой телефон, чтобы написать и посмотреть, где её друзья. В перерывах между сообщениями она также сканировала толпу, чтобы увидеть, сможет ли она кого-нибудь заметить. Её телефон почти перестал принимать, и после нескольких разочаровывающих ожиданий отправки сообщения она решила, что, вероятно, не стоит пытаться встретиться таким образом. Она откусила остатки мяса от индюшачьей ножки, которая к тому времени уже остыла, вытерла пальцы салфеткой и допила остатки сидра. Она подошла к продавцу еды, выбросила мусор в мусорное ведро рядом с прилавком и снова наполнила сидр.

Она уже собиралась повернуться, когда почувствовала, как рука резко коснулась её плеча, заставив её подпрыгнуть. Знакомый голос сказал дерзко, хотя и слишком громко для того, как близко он был к её уху: «Эй, девочка! Наконец-то я тебя нашёл! Я напугал тебя? а потом разразился смехом. Это была Джеки.

Анжелика закатила глаза, но тоже не смогла сдержать смешок. «Привет, Джеки. Я искал всех. Вы нашли кого-нибудь ещё?»

Джеки снова рассмеялась. «Да, я и Лу пришли одновременно, и мы уже нашли Шейна и Тину». Она указала направо от себя, где стояли другие друзья.

Анжелика почувствовала укол разочарования, что Брайана среди них нет, но она знала, что лучше не спрашивать о его местонахождении, особенно у Джеки. Боже, если бы Джеки даже заподозрила, что влюблена в Брайана, она бы никогда не узнала об этом. Она замаскировала это широкой улыбкой и подбежала к другим своим друзьям, чтобы обнять и поздороваться. Сначала они решили заняться колесом обозрения (Лу и Джеки хотели сделать качающегося дракона, но Анжелика не подумала, что это хорошая идея сразу после еды).

После этого они проводили время, перескакивая с одного занятия на другое, время от времени подсыпая закуски от продавца, а Анжелика снова наполняла свою чашку сидром. Всё это время она думала о том, появится Брайан или нет. В какой-то момент Шейн проверил свой телефон и сообщил группе, что Линда сказала, что всё-таки не доживёт. Услышав это известие, Тина раздражённо застонала, а Анжелике очень хотелось расспросить о Брайане, так как теперь он был единственным пропавшим без вести другом. Конечно, получилось бы так. Вместо этого она держала свои мысли при себе.

Когда полдень достиг середины дня, пятеро друзей согласились пройтись по кукурузному лабиринту, пока не стало слишком темно. Однако прежде чем они вошли, Анжелика снова подошла к своему сидру. Это была её шестая чашка, и хотя в этот момент она не испытывала особой жажды, она хотела достичь отметки в шесть чашек, чтобы оправдать покупку бездонного сидра. Потягивая его на обратном пути ко входу в кукурузный лабиринт, она взглянула направо на горшки с портвейном, выстроившиеся вдоль края фермы. К ним уже выстроились приличные очереди, и она предполагала, что они будут только увеличиваться по мере того, как люди будут садиться за ужин. Ферма, вероятно, недооценила, сколько помещений им понадобится. Она догадалась, что ей придётся сделать для них перерыв после кукурузного лабиринта.

Вновь встретившись у деревянных ворот кукурузного лабиринта, Анжелике и каждой из её подруг вручили бумагу с бланками для записей и карандаш для гольфа. Им сказали, что внутри кукурузного лабиринта спрятаны разные станции, каждая с загадкой. Задача состояла в том, чтобы найти каждую из станций и разгадать каждую загадку. Приза, похоже, не было — это было просто весёлое занятие, в котором можно было принять участие. Пятеро друзей охотно проскользнули внутрь и сразу же оказались в другом мире. Кукурузные стебли вокруг них образовывали грозную непроницаемую стену, и было легко пропустить разные тропы в обманчиво извилистом лабиринте.

С их изрядной долей шуток, пререканий, смеха и споров они довольно быстро нашли первые две трети загадок. Но затем нужно было найти те, которые они пропустили, вернуться назад и попытаться найти проходы, которые ещё не были исследованы, а затем найти обратный путь, как только вы это сделали. Анжелика догадалась, что они пробыли в лабиринте, вероятно, уже почти сорок минут, и начала гадать, сколько ещё это продлится.

На одной из найденных ими станций, записав загадку на бумаге, она стояла и ждала, как и остальные её друзья. Особенно тяжело пришлось Шейну, когда он пытался держать бумагу в руке и писать на ней, не на что опереться. Пока Джеки и Лу дразнили его, Анжелика смотрела на другие дорожки лабиринта. Это казалось сюрреалистичным, так как повсюду можно было слышать голоса людей, но в большинстве случаев они были скрыты за большими стенами кукурузы. В этом случае она могла видеть группу из трёх девушек, вероятно, примерно её возраста, приближающихся из-за поворота. Двое из них смеялись, а у третьей было обеспокоенное выражение лица.

«Да ладно вам, ребята, это не смешно! Давай просто уйдём отсюда».

«Конечно, смешно! Почему ты не ушёл до того, как мы начали лабиринт?

«Очереди были слишком длинными, и я не хотел ждать. Я не знал, что мы пробудем здесь так долго!»

— Думаю, тебе не стоило так много пить, а?

«Перестань!» Девушка жалобно застонала и потёрла руками свои обтянутые серыми спортивными штанами бёдра, выглядя так, будто хотела схватиться за промежность, но ни на кого не смотрела. «Ребята, давайте. Я буквально умираю здесь».

Двое других продолжали смеяться, пока группа проходила мимо. Анжелика нахмурилась, услышав напоминание о потребности в туалете. Её собственный мочевой пузырь наполнялся от всего выпитого сидра, и теперь явное отчаяние девушки пробудило воспоминание, которое она изо всех сил старалась подавить, — воспоминание из прошлого года, когда она впервые встретила Лили Уэллс, девушку, которая была склонна к несчастным случаям с недержанием мочи, но сама попала в аварию. К счастью, никто не узнал. Тем не менее, смущение и шок от этого потребовали времени, чтобы рассеяться в её сознании, и теперь они снова начали пытаться выглянуть наружу.

Она повернула голову к своим друзьям, которые закончили свою загадку и теперь шли к ней, продолжая смеяться и шутить. Лу заметил выражение лица Анжелики и спросил: «Что случилось, Анж?»

Анжелика быстро фальшиво улыбнулась и бодро ответила: «Ничего, извините! Просто погрузился в размышления». Этого было достаточно, чтобы ответить на вопрос, и пятеро друзей продолжили поиски в лабиринте. Но теперь, когда воспоминание о несчастном случае снова вернулось к ней, Анжелика обнаружила, что ей приходится активно бороться, чтобы подавить его, и вместе с этим она почувствовала, что её мочевой пузырь подаёт ей больше сигналов тревоги. Она ещё не начала болеть, но, учитывая количество выпитого сидра, она знала, что она будет продолжать наполняться, и, вероятно, довольно быстро. Ей придётся встать в очередь за портвейнами сразу после того, как они выберутся из лабиринта.

К сожалению, однако, не было никакой возможности узнать, сколько ещё это продлится. Они всё ещё искали несколько последних загадок, которые могли быть где угодно. В этот момент Анжелике не очень хотелось разговаривать, и она осталась в хвосте группы. Ей хотелось, чтобы они либо быстро нашли загадки, либо просто сдались — в любом случае, за разгадывание всех загадок не было никакого приза — и ушли, чтобы она могла воспользоваться в*нной. Она убрала с глаз прядь своих каштановых волос и застегнула молнию на флисовой куртке, угасающий дневной свет принёс прохладу на ветер.

На самом деле ей не нужно было ехать невероятно срочно. Она знала, что, по всей вероятности, сможет выйти из лабиринта, когда они закончат, и дождаться своей очереди в в*нную без малейшего намёка на отчаяние. Однако правда заключалась в том, что с прошлого года, когда она на собственном горьком опыте узнала, что даже в её возрасте она всё ещё может потерять контроль над мочевым пузырём и мочиться в штаны, она стала всё более осторожно использовать в*нную, когда у неё была такая возможность. . Воспоминание о несчастном случае заставило даже более мягкое побуждение подавать в её мозг сигналы повышенной опасности. Она пыталась расслабиться и думать о чём-то другом, но всё время думала, не следует ли ей просто предложить им уйти и попробовать что-нибудь другое. Однако она боялась быть первой, кто предложит это — боялась, что её друзья будут дразнить её за то, что она тусовщица, или, что ещё хуже, за то, что ей нужно в туалет.

Она вздохнула с облегчением, когда после того, как часть бодрости, казалось, погасла вместе с угасающим светом, Тина заговорила: «Давайте просто пойдём, ребята. Я не хочу провести остаток времени в этом тупом кукурузном лабиринте». Шейн хотел остаться, но мнение Тины поддержали остальные девушки, поэтому они направились к выходу, а Шейн всё ещё пытался найти последний скрытый проход или тупик на этом пути. К счастью, они провели в лабиринте достаточно времени, чтобы без проблем найти выход.

Выбравшись наружу, друзья были приятно удивлены, обнаружив, что не так темно, как казалось в кукурузном лабиринте, со всеми высокими непрозрачными стенами кукурузных стеблей со всех сторон. Они всё ещё могут найти себе занятие до захода солнца и закрытия аттракционов. После наступления темноты внимание переключалось на различные ярмарочные соревнования: карнавальные прилавки и конкурсы лоскутных одеял, пирогов и джемов. Анжелика хотела присутствовать на конкурсе пирогов, чтобы поболеть за свою маму.

А пока она повернулась, чтобы пройти к портьерам, и была рада, когда Лу и Джеки тоже пришли. Теперь, когда она знала, что сможет облегчиться, струйки паники, пытавшиеся поглотить край её разума, утихли. Всё было отлично. Конечно, всё было хорошо. Она была со своими друзьями, снова улыбалась, болтала и смеялась. Они прошли мимо станции запуска яблок и сенокоса. Не о чем было беспокоиться. Это будет совсем не так, как в прошлый раз, когда у Лили…

Её лицо внезапно поникло, сменившись выражением страха. Когда она взглянула на сенокос, её взгляд упал на группу подростков в фургоне, особенно на одну девушку в красной клетчатой фланелевой рубашке и синих джинсах, её светлые волосы были заплетены в косички.

Это была Лили.

Ощущение сбывшегося кошмара начало закрадываться на край психики Анжелики, и ей приходилось сознательно сдерживать чувство паники. С момента инцидента в прошлом году она никоим образом, ни в какой форме не контактировала с Лили. Когда они впервые встретились, казалось, что они прекрасно поладят, но после того судьбоносного дня… ну, она просто была слишком смущена и чувствовала себя слишком неловко, чтобы пытаться начать дружбу заново. Она вообще не видела Лили, и теперь, когда эти воспоминания восставали против её попыток подавить их, Лили была здесь. Совпадение казалось в лучшем случае причудливым, а в худшем — зловещим. В ответ она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, и быстро подняла одну ногу, а затем другую, чтобы успокоить позыв.

Для неё было бы лучше сделать вид, что она вообще не видела Лили, и просто продолжать свой путь. Но прежде чем она подумала о небрежном подходе, взгляд Лили тоже упал на Анжелику, отвечая ей взаимностью. Анжелика наблюдала, как выражение лица Лили также изменилось с радостного на шокированное. Она не выглядела такой ошеломлённой, как Анжелика, но выражение её лица, тем не менее, достаточно ясно говорило о том, что удивление было нехорошим.

В этот момент понимания между ними словно прошла личная вечность. Каждый знал, и знал, что знают друг друга, что они пытались забыть о несчастных случаях год назад, но теперь эти попытки снова были разрушены при виде друг друга. Теперь Анжелика почувствовала, как в ней поднимается новое чувство крайней неловкости, поняв, что теперь, когда они ясно увидели и узнали друг друга, единственное, что можно было сделать из вежливости, — это признать это друг перед другом. Ничто не казалось ей худшей идеей, и она проглотила быстро формирующийся комок в горле. Что бы они сказали друг другу? «Привет, как дела, не высохли с прошлого раза?»

Её дилемма, однако, была милосердно преодолена тем фактом, что Лили всё ещё была в фургоне с сеном, который теперь удалялся с извержением чёрного дыма от тянущего его трактора. Тем не менее, они не разорвали зрительного контакта, пока трактор и тележка не с грохотом прогрохотали за поворотом и не были скрыты темнеющим лесом.

Анжелика вернула своё внимание к своему нынешнему окружению и поспешила догнать Лу и Джеки. Они были уже почти у порт-горшков, но когда они подошли к ним, Анжелика увидела, что очереди стали ещё длиннее, чем прежде. Просматривая ряд туалетов, виновником оказалось досадное закрытие двух из них. Три девушки присоединились к шеренге, и Лу начала ныть о том, как сильно ей нужно идти. Джеки рассмеялась, но Анжелика ничего не сказала. Она думала о Лили и их первой встрече и пыталась убедить себя, что ей не нужно идти так плохо, как она думала. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. Это был разум над материей. Сосредоточьтесь на дыхании, и позывы к мочевому пузырю утихнут. Вот и всё. Она могла это сделать. Прошла минута или две в очереди, которая почти не двигалась, но теперь она была уверена, что у неё всё под контролем.

Она снова открыла глаза и рассеянно посмотрела на толпы людей, которые всё ещё слонялись вокруг. К этому времени уже включили прожекторы, чтобы осветить территорию фермы. Несмотря на угасающий дневной свет, всё ещё было много активных людей, слоняющихся вокруг и заполняющих территорию. Её глаза блуждали взад-вперёд, не наблюдая ни за кем конкретно, пока не остановились на знакомой на вид каштановой шевелюре. Она пригляделась, и тут её сердце подпрыгнуло от волнения. Это был Брайан.

К её раздражению, её желудок тут же занервничал. Почему она не могла просто быть нормальным человеком и не выставлять себя идиоткой всякий раз, когда он был рядом? Вместе со своим желудком она также почувствовала нервозность ниже и обнаружила, что ей пришлось несколько раз скрестить ноги ножницами, прежде чем ощущение прошло. Она была совсем как маленький ребёнок, которому нужно было пописить от волнения. Подрасти уже!

Тем не менее, она не хотела упускать шанс поговорить с Брайаном. Она провела весь день, желая, чтобы он был здесь, и теперь он появился, когда она застряла в очереди. Она застонала про себя и повернулась к очереди за горшком. Перед ней всё ещё было по крайней мере десять человек, и они не двигались быстро. Посмотрев в другую сторону, она увидела, что только два человека присоединились к очереди за ней. Она задавалась вопросом, сможет ли Лу удержать своё место в очереди, пока она быстро ускользает. Повернувшись к толпе, она снова попыталась найти Брайана. После нескольких ужасных секунд размышлений о том, что она потеряла его, она снова заметила его, но на этот раз подальше. Через несколько секунд он потеряется в толпе. Это было сейчас или никогда.

После полусекундного размышления Анжелика сделала свой выбор. Она оторвалась от верёвки и побежала за Брайаном. Вдалеке позади неё она услышала растерянный голос Джеки: «Эй, Анж, куда ты идёшь?» Она крикнула через плечо: «Я вернусь через минуту!» Пытаясь как можно лучше уклоняться от пешеходов, она не сводила глаз с Брайана и неуклонно сокращала разрыв. То 6 метров, то 3 метра, а потом она крикнула: «Эй, Брайан!»

Брайану потребовалась секунда, чтобы понять, что голос доносится из-за его спины. Он обернулся с растерянным выражением лица, не зная, кто его зовёт, пока его глаза не встретились с Анжеликой. Затем выражение его лица просветлело, и он сверкнул своей обаятельной улыбкой. «Ой! Эй, Анжелика!

Анжелике хотелось, чтобы он обнял её поприветствуя, но она не хотела быть инициатором. «В конце концов, ты сделал это! Ты никогда не говорил, хочешь ты этого или нет. Она пыталась контролировать своё дыхание, чтобы не казаться слишком запыхавшейся. Она не хотела, чтобы Брайан знал, как быстро она пыталась его догнать.

Брайан застенчиво рассмеялся и потёр затылок. «Да… прости за это. Наверное, я имел в виду…»

«Всё нормально! Ты сейчас здесь, так что это всё, что имеет значение». Затем, подумав, что это звучит слишком прямолинейно, она добавила: «Я имею в виду, что теперь мы все можем тусоваться».

«Ага. Ага! Да, это будет весело. Что вы всё уже сделали?

«Э-э, некоторые аттракционы. Мы сделали кукурузный лабиринт. Впрочем, ничего особенного.

«Ой, тебе не очень понравилось? Должно быть, в прошлом году было лучше. У них были загадки, которые нужно было найти и разгадать, и это было очень круто».

Анжелика немного покраснела. — О, ну, они всё ещё были там. Эм, я просто имею в виду… Всё, что всплывало в её мозгу, было слишком глупо, чтобы говорить. Такие вещи, как «ничто не было бы таким замечательным без тебя» и «я уверен, что с тобой было бы намного лучше». В конце концов она пробормотала: «Я, ну, я просто не хотела, чтобы ты чувствовал себя плохо. Знаешь, за то, что пропустил это. Я имею в виду, я не чувствую себя плохо из-за того, что пропустил. Не то чтобы мы злились на тебя или что-то в этом роде из-за того, что тебя не было рядом. Вау, Брайан, должно быть, думает, что она теперь полная дурочка.

«Ох, ладно. Попался. Нет, ну, не беспокойтесь.

Прошло несколько неловких секунд, каждый смотрел в сторону и в землю. Наконец они оба заговорили одновременно. «Что вы хотите, чтобы-»

— О, вы видели…

Они оба нервно рассмеялись, а затем Брайан жестом велел Анжелике говорить первой. Она ответила: «Нет, нет, сначала ты», а затем ещё один нервный смех. Брайан снова ухмыльнулся, а затем начал сначала: «Я хотел спросить, видел ли ты уже озеро».

Анжелика склонила голову. «Нет, какое озеро? Здесь есть озеро? Я этого не знал!»

Неловкость Брайана, казалось, перешла в возбуждение. «В том-то и дело, что большинство людей этого не делает! Технически это не часть территории фермы, но она принадлежит ферме, так что я не думаю, что это вторжение или что-то в этом роде. Он находится на тропинке в лесу, но там очень красиво, особенно потому, что обычно там никого нет». Его глаза мерцали.

Анжелика почувствовала, как внутри неё порхают бабочки. — Можем… можем мы пойти туда сейчас?

Улыбка Брайана растянулась на его лице. «Конечно! Я отведу тебя туда». Он резко повернулся и начал медленно бежать к лесу. Анжелика не могла в это поверить. Ей предстояло отправиться на романтическое скрытое озеро наедине с самым симпатичным парнем в её школе. Ей приходилось активно сдерживать визг.

Пока они торопились, Брайан оглянулся на неё и сказал: «Однако нам нужно поторопиться. Быстро темнеет». Так что они не могли быть там слишком долго. Ну да ладно, в этом не было ничего страшного. Сам факт того, что он вообще брал её, приводил её в трепет. Второе волнение наслоилось поверх первого, когда она поняла, что с тех пор, как нашла его, он даже не спросил, кто ещё был там. Может быть, это было эгоистично с её стороны… но она не стала бы тратить время и мысли на этот вопрос.

Они подошли к опушке леса, и Брайан приглушённым голосом сказал: «Это прямо здесь. Пошли быстрее, пока нас никто не увидел. До того, как их кто-нибудь увидел? Улыбка Анжелики исчезла, когда в её голове начали появляться вопросы. Было ли это чем-то, чего они не должны были делать? Могло ли это привести к проблемам с родителями или, что ещё хуже, с законом? Она прошептала в ответ: «Я думала, ты сказал, что это не посягательство!»

Брайан немного хмыкнул. — Ну, я имею в виду… вроде бы, технически это не так… но я, я просто… я не хочу, чтобы кто-то увидел нас и подумал, что мы делаем то, чего не должны. Хотя это не так, технически нет. Ты знаешь? Например, я не хочу, чтобы они установили правило, что озеро запрещено. Кроме того, если люди увидят, как мы идём туда, то это уже не будет секретом, не так ли?

Анжелика не была полностью удовлетворена ответом Брайана, но какое-то нетерпеливое волнение, что что-то сойдёт с рук, начало противодействовать её беспокойству. Кроме того, они зашли так далеко — а когда ещё у неё будет такая возможность? Подавив здравый смысл, она решила пойти на это. «Хорошо, давайте сделаем это!»

Брайан, казалось, расслабился и сказал: «Следуй за мной!» прежде чем исчезнуть на тропинке между деревьями. Анжелика нырнула за ним, но затем остановилась и обернулась на несколько метров, чтобы посмотреть, не заметил ли их кто-нибудь.

Они отдалились от основных земель фермы, и шум толпы стих, сменившись ровным стрекотанием сверчков и шелестом ветра в деревьях. Теперь они были ближе к автостоянке, которая хоть и была заполнена автомобилями, но в основном была пуста и освещалась только двумя прожекторами на столбах. Вдалеке она могла слышать невнятный звук человека, говорящего через рупор, за которым последовали возгласы; и она почувствовала укол вины, когда поняла, что конкурсы начинаются, а её нет рядом, чтобы болеть за свою маму.

Она снова посмотрела в лес. Брайан зашёл так далеко, что она даже больше не могла его видеть, и она задавалась вопросом, была ли это хорошей идеей в конце концов. Может, ей просто вернуться? Затем она вспомнила, что говорила Джеки, что уйдёт всего на минуту, и её пронзил ещё один укол вины. Она подумала, ждут ли её ещё, или беспокоятся о ней, а потом вспомнила, что ещё не ходила в в*нную.

Ну тогда. Она действительно должна просто сказать Брайану, что не может идти с ним сейчас, и вернуться, сходить в в*нную, поболеть за свою маму и наслаждаться ночью. Может быть, они с Брайаном могли бы заняться другими делами вместе, например, купить торт-воронку или покататься на колесе обозрения. Однако она нерешительно закусила губу, думая о проблемах с этой идеей. Если они вернутся сейчас, то либо Брайан присоединится к остальным её друзьям, либо они по-прежнему попытаются сделать что-то самостоятельно и рискуют, что один из её друзей увидит их и высмеивает их за то, что они « свидание» вместе. Кроме того, что она сказала бы Брайану? «Извините, я забыл, что мне нужно пописить»?

Она повернула голову к парковке, услышав голос Брайана позади себя: «Эй, Анжелика, ты идёшь?» Она сделала паузу, желая сказать «да», но всё ещё мысленно колебалась.

Однако когда она это сделала, она заметила две фигуры на стоянке. Одна была женщиной, вероятно, ровесницы её матери, а другая — девочкой, вероятно, примерно её возраста, якобы дочерью женщины. Она не могла слышать, о чём они говорили, но по языку тела могла сказать, что оба были расстроены, а девушка, казалось, шла странно. Это мгновенное отвлечение остановило её умственную балансировку и отключило вопрос Брайана. Они явно собирались идти домой, но Анжелика продолжала наблюдать, пытаясь понять, почему девушка выглядела знакомо. А потом всё щёлкнуло — она была девочкой из кукурузного лабиринта… той, кому нужно было пописить.

Когда до неё дошло, они нашли свою машину, прямо освещённую прожектором. Мать явно ругала девочку, которая, казалось, угрюмо молчала. Прежде чем Анжелика успела даже подумать, из-за чего расстроилась мать, девочка повернулась, чтобы открыть дверцу машины.

Анжелика медленно вздохнула. Через ягодицы девушки и вниз по её ногам, полностью видимые в ярком луче прожектора (точно названного), было огромное мокрое пятно. Спереди ничего не было видно, но теперь, когда она обернулась, отрицать это было невозможно. Мокрое пятно сделало серый цвет её спортивных штанов заметно более тёмно-серым, и оно распространилось из-под обеих ягодиц и немного вверх между ними по всей спине и внутренней стороне обеих ног. Это было очень ясно. Она попала в аварию.

Анжелика подумала о своём поведении в кукурузном лабиринте и удивилась. Была ли она тогда на грани потери контроля? Или она думала, что всё будет в порядке, только чтобы столкнуться с очередью в туалеты, которая превзошла выносливость её сфинктера? Ожидала ли она, что успеет, или знала, что обмочится ещё до того, как это случилось? Дрожь ужаса прошла по животу Анжелики, когда она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь напрягся в ответ. Будет ли она в той же лодке? Думаешь, она сможет это сделать, только чтобы потерять контроль и помочиться на глазах у всех? Она снова вспомнила год назад, когда думала, что выживет, только чтобы…

За это ничего не было. Единственное, что можно сделать, это развеять это из её разума, и единственный способ сделать это…

«Да жаль! Я иду». Она позвала Брайана.

###

Повозка с сеном подпрыгивала и толкалась на своём пути, сделав ещё один круг по неровной грунтовой дороге через лес. Водителем трактора был Пит Коллинз, или «дядя Пит», седовласый, лысеющий, полноватый мужчина в шерстяной рубашке и комбинезоне. В самой повозке находились шесть девочек-подростков, одной из которых была Лили. Пара из них сидела на сене, а остальные предпочитали стоять у передней части фургона.

Лили, как и остальные пять девочек, две недели назад вызвалась работать на сенокосе. Было бы много родителей с очень маленькими детьми, но также и несколько детей без сопровождения. После достаточного количества случаев, когда мальчики препубертатного возраста начинали драки на сене или пытались спрыгнуть с фургона, чтобы избежать юридической ответственности, на ферме были созданы места для девочек-подростков, которые, по сути, могли быть «няньками на сено». Их работа заключалась в том, чтобы оставаться в поездке в течение дня и следить за тем, чтобы пассажиры были в безопасности и не вели себя плохо.

Маршрут катания с сеном начинался у входа на фермы, а затем пролегал через лес к другому концу фермы. Здесь пассажиры могли присоединиться или уйти до того, как повозка с сеном поедет обратно через лес, на этот раз по другому маршруту. Таким образом, поездка с сеном действовала как развлечение, а также как маршрутный автобус. Он начал работать в 12:30 и сделал получасовой перерыв в 3:30. Сейчас, почти в 6:30, когда солнце почти скрылось за деревьями, он совершал свой последний рейс. Депо у входа в парк было закрыто, и эта поездка должна была заставить всех пассажиров ждать в конце фермы, прежде чем вернуться.

Девушки сзади в основном молчали. Это был долгий день, и они были готовы закончить и просто расслабиться. К счастью, большинство детей, которые катались верхом, были довольно хороши, за исключением одного случая, когда группа из трёх мальчиков пыталась как можно дальше вылезти из фургона, чтобы сломать ветки. После того, как предостережения дежурных девушек не остановили их, дядя Пит остановился и повернулся, чтобы сказать им, чтобы они вели себя хорошо в короткой, но эффективной миниатюрной лекции. Его сморщенный характер и серьёзный деревенский тон возымели желаемый эффект, и оставшаяся часть пути продолжилась в мире.

Лили стояла, прислонившись к углу впереди фургона. Она устала, как и остальные девочки, но ей было не по себе. Она была удивлена, увидев Анжелику здесь, на ферме, и надеялась, что они больше не столкнутся здесь. Увидев Анжелику снова, нахлынули неприятные воспоминания прошлого года, когда они впервые встретились, а потом оба обмочились. Несмотря на то, что она была склонна к несчастным случаям, у неё был симпатический спастический мочевой пузырь, всё же было неловко, когда это случалось, особенно когда ты был с кем-то, кого ты только что встретил. И тот факт, что Анжелика тоже обмочилась… ну, это, наверное, тоже очень смущало её. Если их пути снова пересекутся, это просто вернёт эти воспоминания к ним обоим, и обеим сторонам будет неловко. Она скрестила руки на груди и попыталась согреться, так как воздух стал заметно холоднее.

Конечно, теперь, когда она увидела Анжелику, эти воспоминания всё равно вернулись. Анжелика слишком долго ждала, чтобы уйти, и в итоге помочилась на свою одежду. Вид Анжелики, отчаянно нуждающейся в туалете, а затем намочившей штаны, вызвал у Лили сочувственную реакцию — против её воли её мочевой пузырь также поддался и опорожнился. И воспоминание о том, что произошло, теперь снова создавало тот же эффект. Она скрестила ноги, чувствуя потребность в туалете.

Ни она, ни другие девочки не пользовались в*нной с перерыва в полдень, но и выпили не так уж много, так что все вроде бы были в порядке. Лили оглядела пятерых других девушек, чтобы увидеть, не похоже ли кому-то из них, что им тоже нужно в туалет, и убрала с глаз прядь светлых волос. В тусклом свете она не заметила никаких признаков этого и потёрла руки, чтобы согреться, бёдра тоже потёрлись друг о друга. Она задавалась вопросом, сможет ли она сойти в дальнем конце фермы, чтобы воспользоваться там порт-а-горшками.

Её внимание внезапно переключилось налево, когда Кассандра, одна из девушек, сидящих на сене, спросила: «Эй, Лили, ты в порядке? Ты двигаешься странно».

Лили слегка покраснела, когда поняла, что медленно раскачивалась взад-вперёд, потирая ноги. Она нервно рассмеялась и ответила: «Ха-ха, да, я в порядке. Просто немного холодно».

Кассандра хихикнула и сказала: «Хех, ладно. Ты просто выглядишь так, будто тебе нужно сходить в туалет или что-то в этом роде.

Лили была рада, что свет был приглушён, так как она была уверена, что покраснела ещё больше при этом замечании. «Ха, нет. Я в порядке. В смысле, я мог бы сходить в туалет, но я могу подождать.

Кассандра только рассмеялась и снова уставилась в лес. Лили, с другой стороны, теперь чувствовала, что её желание растёт, и ей пришлось бороться с желанием ещё больше ёрзать. Она надеялась, что они скоро доберутся до середины пути.

###

Брайан и Анжелика продолжали идти по лесной тропинке. Было уже слишком темно, чтобы разглядеть, куда они идут, поэтому они оба включили фонарики в телефонах, чтобы освещать путь. Но даже при этом создаваемые тени были обманчивы, и было легко либо неправильно оценить корень дерева и споткнуться, либо прыгнуть на движущуюся тень, которая выглядела как маленькое животное, проносившееся поблизости. Идти было тихо, Брайан шёл впереди Анжелики и лишь изредка предлагал «с тобой всё в порядке?» или «это так» для неё. Вероятно, это было просто потому, что он был сосредоточен, но Анжелика хотела, чтобы они вообще могли говорить о чём угодно, но не хотела быть той, кто пытается начать или поддержать разговор.

К сожалению, тишина не отвлекла её от мыслей о том, что ей нужна в*нная. Её мочевой пузырь продолжал наполняться от всего выпитого сидра, и теперь, когда прошло первоначальное волнение от похода к скрытому озеру с Брайаном, она осталась одна с медленным движением и толчками мочевого пузыря при каждом шаге. Когда она стояла в очереди, она определённо чувствовала потребность уйти, но теперь это начало становиться болезненным. Им лучше скорее добраться до озера, а потом вернуться. Она внутренне ругала себя за то, что согласилась пойти на это. В таком случае, какой бы романтичной ни была эта авантюра, она будет постоянно сосредотачиваться на том, чтобы не мочиться.

Она не сводила глаз с земли, чтобы следить за своим шагом. Было бы слишком неловко прерывать разговор, сообщая Брайану о её дилемме. Она чувствовала, как в голове разгорается внутренний конфликт: с одной стороны, чем дольше она ждала, тем хуже ей приходилось идти; но, с другой стороны, тем ближе они всё равно будут к возвращению. Может быть, озеро было бы слишком тёмным, чтобы наслаждаться им, и они просто развернулись бы и вернулись. Она просто надеялась, что это будет скоро.

###

Лили вздохнула с облегчением, когда в поле зрения появился дальний конец участка. Ферма должна была закрыться через несколько часов, а остальные районы уже закрывались, а посетители сгонялись в ближний конец территории. Трактор с рычанием и грохотом остановился у забора, где пассажиры должны были сесть в вагон. Кроме двух подростков, которые смеялись и дрались из водяных пистолетов, похоже, больше никого не было.

Дядя Пит полуобернулся своим круглым телом назад и крикнул: «Садитесь, мальчики. Этот конец закрывается. Все должны вернуться ко входу». Мальчики не узнали его, но забрались в фургон.

Лили огляделась и увидела, что всё в этом конце фермы было тёмным и пустынным. Она знала, что дядя Пит сразу же поедет обратно, не дожидаясь, поэтому ей нужно было спросить его сейчас. Её голос показался ей слабым, когда она нерешительно спросила: «Гм, дядя Пит? Мы можем остановиться здесь, чтобы я мог пойти в туалет? Она надеялась, что никто больше не услышит.

Дядя Пит повернулся к ней и мягко ответил: «Прости, Лили, но здесь слишком темно. Я не могу позволить тебе сделать это. Тебе просто придётся подождать, пока мы не вернёмся, хорошо, дорогая?

Лили хотелось возразить, но она знала, что он будет твёрд, и, кроме того, чем больше она будет шуметь, тем больше внимания привлечёт к себе. Она крепко сжала кулаки и постучала ногой, чтобы стряхнуть это желание, прежде чем как можно храбрее ответить: «Хорошо, всё в порядке».

Дядя Пит снова повернулся вперёд и резко завёл трактор. Все девушки, которые стояли, ненадолго споткнулись, прежде чем снова восстановить равновесие. Лили вернулась к тому, чтобы прислониться к углу, но обнаружила, что не может стоять на месте и вынуждена продолжать тереть ноги друг о друга. Холод в сочетании с нервозностью, так как она не могла расслабиться, заставлял её сильнее тереть руки и стучать зубами.

Сэм, ещё одна из девушек, казалось, постепенно заметила затруднительное положение Лили. Она наклонилась ближе к Лили с ухмылкой и сказала: «Хочешь писить, Лилз?»

Лили попыталась выглядеть небрежно, но не смогла сдержать стук зубов, когда ответила: «Нет, почему?»

Сэм усмехнулся. «Не пытайся вести себя так, как будто ты этого не делаешь. Я слышал, ты спросил дядю Пита, можно ли тебе пользоваться туалетом. Она снова посмотрела на Лили. «Я имею в виду, я понял. Как только мы вернёмся, я уверен, что будет очередь за портвейнами.

Лицо Лили вытянулось, когда она услышала это. Она даже не подумала о строчках. В мочевом пузыре у неё покалывало и дрожало, и когда она подумала о том, чтобы стоять в очереди, ей пришлось внезапно всхлипнуть сквозь зубы и наклониться на несколько секунд.

Сэм рассмеялся. «Ух ты. Ты действительно должен стать плохим, а?»

Лили сдержалась. Признать, что вам очень нужно в туалет, — всё равно что признать, что вам щекотно. Это только усугубит любое поддразнивание, которое вы до этого получали. Она заскулила в ответ: «Нет! Замолчи!»

В этот момент другие девушки в фургоне начали замечать это движение туда-сюда. Сэм продолжал подкалывать Лили. «Думаю, вам просто нужно подержать его. Если только ты не думаешь, что сможешь ждать так долго? Она снова рассмеялась.

В Лили закружилась паника. Это было достаточно плохо с её собственными мыслями, но теперь, когда Сэм дразнил её из-за того, что ей нужно пи-пи, она не знала, сможет ли продержаться.

###

Анжелика предположила, что к этому моменту они шли уже около двадцати минут, и её энтузиазм почти полностью рассеялся. Она устала и проголодалась, а её мочевой пузырь теперь болел сильнее. Она решила высказаться. «Эй, Брайан, мы почти у цели? Это дальше, чем я думал.

Брайан остановился и обернулся. Выражение его лица не утешало Анжелику. Его брови были нахмурены от беспокойства и сосредоточенности. «Ну, мы должны были быть там некоторое время назад. Я не знаю, почему на этот раз у нас так много времени.

Анжелика просто смотрела на него несколько секунд, прежде чем её осенило. Она сглотнула, а затем задала вопрос, который боялась задать, дрожащим голосом: «Брайан… мы заблудились?»

Он не ответил. Вместо этого он только вздохнул и посмотрел на неё с выражением поражения. Этого ответа было достаточно. Всплеск паники заставил Анжелику внезапно схватиться за промежность, прежде чем она восстановила равновесие. Она быстро снова включила экран телефона и выключила фонарик. Может быть, она могла бы позвонить своей маме и сообщить ей, что случилось. Не имело значения, как сильно её мать взорвалась на ней в этот момент. Она нашла свою маму в своих контактах и нажала номер. Телефон молчал около десяти секунд, прежде чем известить её о том, что звонок завершён. Расстроенная, она посмотрела на экран и увидела, что приёма нет.

Анжелика чуть не расплакалась. Вот она, потерявшаяся одна в лесу, в темноте, с мальчиком, которого — как она теперь думала об этом — она едва знала, и без возможности связаться с мамой. Насколько она знала, её мама могла отчаянно пытаться позвонить ей прямо сейчас и сильно волноваться. И в довершение всего, ей очень, очень нужно было в туалет. Она полуотвернулась и сделала несколько глубоких вдохов, чтобы сохранить самообладание. Снова повернувшись лицом к Брайану, она сказала самым строгим голосом, на какой только была способна: «У моего телефона нет сигнала. Ваш? В конце концов, вы втянули нас в это.

Брайан безмолвно посмотрел вниз, чтобы проверить свой телефон, его лицо было полно вины. На долю секунды Анжелика пожалела, что прозвучала так резко, но затем её захлестнула новая волна гнева. В конце концов, это была его вина. Это была его идея, и он должен был знать лучше, чем идти, когда было так темно, если он недостаточно хорошо знал дорогу.

Правда заключалась в том, что это её страх проявлялся как гнев. И она боялась. Она боялась целого ряда неизвестных. Она не знала, где они. Она не знала, пыталась ли её мать найти её. Она не знала, ищут ли её друзья. Она подавила всхлип и подумала, что также не знает, может ли она вообще доверять Брайану, как бы он ей ни нравился. И, конечно же, она не знала, успеет ли она успеть в туалет, прежде чем унизить себя — возможно, на глазах у Брайана. Она не могла этого допустить. Так что либо кричать, либо плакать. Или что-то другое. Подумав об этом, она несколько секунд двигала ногами вперёд-назад и подпрыгивала вверх-вниз. Ей хотелось так сильно ссать.

Всё ещё глядя на свой телефон, Брайан ответил: «У меня тоже ничего нет». Он оглянулся, его голос был низким. «Давай просто попробуем найти дорогу назад. В какой-то момент нам придётся выбраться из леса, если мы просто вернёмся в том же направлении, в котором пришли. Может быть, мы сможем выяснить, где мы находимся, когда выйдем наружу. Или, может быть, мы получим телефонную связь.

Анжелика могла только кивнуть в ответ, но не могла стоять на месте. Она всё ещё заметно ёрзала и начала жевать губу. Брайан несколько секунд наблюдал, прежде чем мягко спросить: «Эй, ты в порядке?» Он протянул руку и мягко коснулся её плеча.

Анжелика резко отстранилась от его прикосновения и отвернулась от него. Она не хотела, чтобы он видел её слёзы. Это должно было быть весёлым и захватывающим временем для неё, чтобы побыть наедине с ним, и теперь всё — всё — шло не так. Она сморщила лицо и обхватила себя руками, когда слёзы начали течь по её лицу. Всё это время ей всё ещё приходилось крепко сжимать ноги и подпрыгивать вверх и вниз. Она чувствовала себя невероятно уязвимой, но также понимала, что единственный способ выбраться из этого — довериться Брайану. Может, он тоже испугался. Она вздёрнула подбородок, всхлипнула и сказала как можно ровнее: — Нет. Я не в порядке. Я… — и попыталась говорить тихим голосом, когда слёзы полились ещё сильнее, — мне действительно, действительно нужно в в*нную.

Брайан издал тихое «о», а затем замолчал. Анжелика вытерла слёзы и схватила себя за промежность одной рукой. Теперь, когда она, наконец, призналась в этом, ей больше не нужно было пытаться это скрывать. Она снова повернулась, держась за руки и подпрыгивая. Брайан просто смотрел на это и, похоже, не знал, как реагировать. Наконец он сказал: «Ух ты. Мне жаль. Ну, тогда пошли. Он снова включил подсветку своего телефона и повернул туда, откуда они пришли. Анжелика последовала за ней с фонариком на телефоне, периодически сжимая промежность. Теперь, когда она хотя бы признала это, она почувствовала некоторое облегчение. Но им всё равно придётся найти в*нную, и быстро.

###

«Должно быть очень плохо, Лилс? Бьюсь об заклад, все эти толчки фургона только усложняют задачу, а?

Лили отвернулась от других девушек и теперь пыталась отключиться от них и сосредоточиться на том, чтобы удержаться. — Заткнись, Сэм! Это не смешно!» Она была удивлена самой себе, ведь её воспитали не такой грубой.

«Просто подумай о чём-нибудь другом. Как Ниагарский водопад. Или огромный стакан холодной чистой воды». Сэм не могла закончить предложение без смеха. Большинство других девушек тоже смеялись, вероятно, не зная, какой эффект произвело их поддразнивание. Для бедной Лили, с другой стороны, все эти уколы о необходимости мочиться на самом деле усиливали её потребность в сочувствии. Она наклонилась, подтянув одну ногу к другой, как аист, а затем перекинула её через другую, как человеческий крендель. Её мочевой пузырь продолжал напрягаться до такой степени, что она была уверена, что он лопнет, прежде чем снова расслабиться. Если бы они только устали её дразнить и перестали. Может быть, тогда она сможет пройти весь обратный путь и подождать в очереди, не теряя контроля. Может быть.

Она закусила губу и зажмурила глаза, напрягая каждый мускул своего тела. Держась за перила фургона, она согнула ноги и присела, затем снова встала. Другой рукой она энергично потёрла бедро. Её зубы продолжали стучать.

Смех других девушек немного стих, и Лили на мгновение понадеялась, что теперь они действительно оставят её в покое. Но Сэм не закончил. «Только подумайте о том, как хорошо было бы просто отпустить ситуацию. Разве это не было бы мило? Просто отпусти, Лили.

Лили стиснула зубы. «Нет! Прекрати это!» — бросила она через плечо.

На лице Сэма была ухмылка. — Пойдём, Лили. Просто сделай это». Она понизила голос. «Просто пописай. Писать в штаны. Разве это не было бы мило и тепло?»

Лили почувствовала, что её умственная выносливость иссякает. Нет! Она не могла позволить Сэму заставить её описиться, просто сказав ей об этом! Она должна была держаться! Она взялась за поручни фургона и глубоко погрузила свободную руку в промежность, держась изо всех сил. Если бы она только могла держаться... если бы она только могла держаться...

Она снова подпрыгивала вверх и вниз, сжимая рукой…

Если бы она только могла удержаться... но она не могла удержаться...

Стон сорвался с губ Лили, когда она почувствовала, как её сфинктер поддался, и горячая моча хлынула ей в штаны. Её интимные части тут же стали тёплыми, и мгновение спустя она почувствовала, как влажность и тепло распространяются по её руке. Она ахнула и отпустила перила, чтобы обеими руками сдержать надвигающийся поток. Невероятно, но ей действительно удалось сдержать это. За первоначальной утечкой последовало несколько всплесков давления и боли, которые грозили снова открыть клапаны, но она смогла сдержать их, напряжение мочевого пузыря стало под контролем. Учитывая её состояние, при любых других обстоятельствах Лили гордилась бы собой.

К сожалению, других обстоятельств у неё не было, и Сэм моментально понял, что произошло. «Боже мой, Лили, ты только что пописила? Серьёзно? Боже мой, это так безумно. Ты действительно собираешься обмочиться в штаны, Лили? Не могу поверить, что ты только что помочился!» Она закрыла рот рукой одновременно и от удивления, и от смеха. Другие девушки, которые не были так агрессивны в своих поддразниваниях, как Сэм, теперь тоже расхохотались. Даже два мальчишки сзади, хотя и на несколько лет моложе самой Лили, тоже стали обращать на это внимание, тыча пальцем и хохоча.

Кассандра перестала хихикать и присоединилась к ней: «Лили, давай посмотрим. Ты действительно пописил?»

Лили всё ещё опустила голову, пытаясь не потерять контроль. Она убрала одну руку с промежности, чтобы снова схватиться за перила, но не хотела рисковать, двигая другой. Её нижнее бельё уже начинало ощущаться холодным и липким на коже. Она ничего не сказала, зная, что она, вероятно, очень красная, и если Сэм решит продолжать давить, ей действительно удастся заставить Лили полностью затопить её штаны. Она просто должна была держаться. Подняв голову, она оглядела тёмный лес вокруг. Вероятно, они были примерно на полпути назад.

###

Они шли минут десять, по-прежнему молча. Равномерность и монотонность ходьбы по безликому лесу помогли Анжелике почувствовать, что она снова контролирует свой мочевой пузырь. Она отпустила промежность и быстро шла. Надеюсь, скоро они выйдут из леса, и тогда она пойдёт в туалет. Это было бы близко, но она могла бы сделать это.

Брайан внезапно вскрикнул и указал. Анжелика оторвалась от своего фиксированного взгляда на пути, чтобы посмотреть. Наконец-то сквозь деревья пробежало пятно слабых сумерек! Они почти вышли из леса!

Анжелика выдохнула «наконец-то!» и бросился вперёд мимо Брайана. Она подошла к краю деревьев и выглянула, надеясь увидеть ферму. Вместо этого она увидела широкое поле с фермерским домом в дальнем конце. Она осмотрела края поля в поисках чего-нибудь полезного или знакомого. Ничего не найдя, она снова вытащила свой телефон и проверила его. До сих пор нет приёма.

Брайан подошёл к ней. Анжелика повернулась к нему, словно ожидая, что он знает, что теперь делать. — Вы видели это место раньше? она спросила. Взгляд Брайана блуждал по собственности, прежде чем он, наконец, покачал головой. Анжелика вздохнула. «Большой. Что теперь?» Её мочевой пузырь болел сильнее теперь, когда они вышли из леса, и она начала слегка покачиваться.

Брайан тоже посмотрел на свой телефон. «У меня до сих пор нет приёма. Ну, может быть, если мы начнём идти к тому дому, мы найдём дорогу или что-то в этом роде. Или, может быть, кто-то там и может сказать нам, где мы находимся. На самом деле это может быть частью собственности фермы.

Анжелика уставилась на фермерский дом. Все огни были выключены, так что она предположила, что это было пусто. Но что, если внутри были люди, и они просто смотрели телевизор? Или рано ушёл? Если бы в доме были люди, возможно, они могли бы помочь им найти дорогу назад. Или, может быть… они могли позволить ей воспользоваться в*нной.

Как только эта мысль пришла ей в голову, она уже не могла отбросить её. С внезапным приливом отчаяния Анжелика побежала к дому. Она услышала, как Брайан после её крика: «Анжелика, подожди! Что ты делаешь?» прежде чем следовать за ней.

Она безнадёжно надеялась, что кто-то будет там. Облегчение — или, по крайней мере, потенциальное облегчение — обещало быть близко! Весь её живот болел от сдерживаемого потопа, который она сдерживала так долго. Её промежность начала покалывать, когда иглы пронзали её мочевой пузырь, вызывая волну за волной напряжённой, отчаянной боли. Она чувствовала, как моча поднимается к самому кончику её сфинктера, готовая вырваться на свободу. Её мочевой пузырь сжался, готовясь к облегчению.

Нет! Ещё нет! Она должна была держаться… она должна была держаться. Её левая рука вернулась в пах, заставляя её бежать медленнее. Но она должна была попасть туда! Ей пришлось. Мысли сбивались с ритма так же быстро, как и дыхание. Я могу это сделать Я должен сделать это Пожалуйста, о, пожалуйста, дайте мне это сделать Я не могу потерять контроль Я не могу мочиться в штаны Пожалуйста, пожалуйста, только не перед Брайаном Я могу удержаться Я могу удержать Я не могу держись да я могу нет я не могу я должен я должен Это так больно

Её дыхание создавало клубы тумана, которые клубились над её головой, её глаза начали слезиться, а горло стало липким от сухости. Сердце стучало в ушах, дыхание было прерывистым, но сейчас она не могла остановиться. Она знала, что если она это сделает, то всё будет кончено.

Почти готово! Фермерский дом находился всего в 9 м… сейчас в двадцати… сейчас в десяти, и она взбегала по скрипучим деревянным ступеням к крыльцу. Она надеялась увидеть в окнах какие-нибудь признаки жизни — может быть, свет от телевизора, телефона или даже свечи был бы приятным зрелищем. Но по мере того, как она подходила ближе, дом казался всё более и более пустынным. Краска на крыльце облупилась, брезентовая скамья у двери казалась покрытой пылью, а в горшке с грязью не было никаких признаков жизни растений. Это могла быть постапокалиптическая сцена, насколько заброшенной и пустынной она выглядела.

Анжелика бросилась к двери и отчаянно забарабанила по ней свободной рукой, другая её рука всё ещё действовала как плотина против паводковых вод. Она попробовала ударить кулаком, а затем ладонью, стараясь произвести как можно больше шума. Всё это время ей приходилось подпрыгивать и подпрыгивать вверх и вниз, чтобы не потерять контроль. В порыве дикого отчаяния она даже схватилась за ручку двери, дёрнула и тряхнула её, пытаясь войти.

Она оглянулась через плечо. Брайан всё ещё догонял её, а не бежал, как она. Она не могла позволить ему увидеть себя такой — ей нужно было в туалет! Она должна получить облегчение! Мочевой пузырь внутри неё казался перенадутым воздушным шаром, готовым лопнуть. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо раньше ей приходилось так сильно мочиться, даже когда она обмочилась. Океан горячей мочи скопился внутри неё, посылая волну за волной интенсивную, стреляющую боль в живот и заставляя все её мышцы напрягаться вплоть до бёдер. Её рука всё время пыталась сжать сильнее, сжать крепче — любым возможным способом, чтобы выиграть битву, которую её сфинктер проигрывал. Она скрестила ноги в одну сторону, потом в другую, а жалящие, обжигающие волны отчаяния сотрясали её мочевой пузырь.

Она продолжала трясти дверную ручку и стучать в дверь. Это была её последняя и единственная надежда. Когда крещендо отчаянной боли нарастало выше, чем раньше, она тоже схватила себя за промежность свободной рукой и просто закричала, пытаясь привлечь чьё-то внимание. Кто-нибудь, кто-нибудь!

Она могла слышать, как Брайан приближался, зовя её вдогонку. Она снова стала стучать в дверь, но знала, что никто не придёт, пока Брайан не придёт и не увидит её в таком унизительном проявлении потребности в туалете. И это было бы, если бы кто-то пришёл. Но всякая надежда внутри неё была выметена из-под неё тёмным отчаянием понимания, и она почувствовала, что сдаётся.

Её мочевой пузырь задрожал, затем напрягся в последний раз, и всё было кончено. Горячая струя мочи хлынула ей в нижнее бельё, моментально согревая промежность и растекаясь под рукой. Всплеск длился всего около двух секунд, но теперь, когда её моча почувствовала вкус свободы, она хотела большего. За утечкой немедленно последовала ещё одна, а затем ещё одна. Ноги Анжелики тряслись, когда она чувствовала, что теряет контроль, а рука теперь была тёплой и влажной. Она продолжала стучать в дверь, не зная, что ещё делать. Но затем она ахнула, когда её мочевой пузырь, наконец, набрался сил. После столь долгого ожидания и сдерживания она наконец проиграла битву.

Она наклонилась, используя свободную руку, чтобы упереться в дверь, так как она потеряла контроль и намочил штаны. Она чувствовала, как влага растекается по её руке спереди и по ягодицам сзади, а затем спускается вниз по её согнутым ногам. Когда её моча достигла середины её бёдер, она разлилась потоками, которые заструились и забрызгали её икры и разбрызгались на крыльце. Поток также вырвался прямо из её промежности между её пальцами, поливая и заливая крыльцо и заставляя лужу расти вокруг её ног.

Брайан был почти у крыльца. Возможно, он не мог видеть, как она обмочилась в тусклом свете. В последней отчаянной попытке сохранить достоинство, Анжелика схватила себя обеими руками и сжала изо всех сил, пытаясь перекрыть поток. Немного сузился, но на этом всё. Она попробовала ещё раз и преуспела, но затем она вернулась в очередях. Только после третьей попытки, напрягая каждую мышцу, она смогла перестать мочиться.

За это время её моча вытекла сквозь пальцы и забрызгала всю входную дверь и даже промочила концы её рукавов. Сомневаясь, что ей действительно удалось восстановить контроль, она постояла там, трясясь, какое-то мгновение, прежде чем поняла, что Брайан сейчас на крыльце, и она не хотела, чтобы он видел, как она держится, как маленькая девочка в рваных штанишках. Не имея хороших вариантов, она быстро доковыляла до брезентовой скамьи и села на неё, наклонившись вперёд, пытаясь не потерять больше жидкости. Её штаны и нижнее бельё уже начали мёрзнуть.

Брайан подошёл и остановился. Теперь Анжелика едва могла видеть его силуэт на фоне звёздного неба. Сначала он казался сбитым с толку, а затем неуверенно позвал: «Анжелика?» Очевидно, он не мог видеть её в темноте.

Анжелика не хотела отвечать, но против её воли вырвался пронзительный стон. Она видела, как Брайан повернул к ней голову и сделал шаг. «Вот ты где. Ты в порядке?» Но затем всплеск, когда она услышала, как он шагнул в её лужу и остановился.

Анжелику неудержимо трясло, и теперь её зубы безжалостно стучали — от холода, от адреналина, от смущения и от жуткого страха, что Брайан вот-вот осознает, что она сделала. Когда она сильно задрожала, напуганная больше, чем она могла себя вспомнить, её контроль снова уступил.

Она всхлипнула, когда её трусики нагрелись от мочи. Поскольку она теперь сидела, она могла чувствовать, как тепло спускается к её попе, прежде чем скапливаться под ней на холсте. Теперь, когда каналы снова открылись, её сила воли полностью ослабла, а мочевой пузырь напрягся, превратив её поток в мощную шипящую струю. Она чуть не потеряла сознание от того, как сильно она мочилась, в сочетании с блаженным облегчением тающей боли в животе. Она была уверена, что Брайан сможет услышать резкое шипение её мочеиспускания, но затем холст полностью пропитался водой, и её моча начала капать на крыльцо из-под её ягодиц.

По мере того как из неё выкачивалось всё больше и больше мочи, слюна превращалась в громкий, брызгающий водопад унижений и неправильных решений. Она закрыла лицо руками, когда Брайан услышал какофонию брызг и брызг. Её моча, наконец, остановилась, но затем она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался, и моча снова вырвалась наружу, разбрызгивая внутреннюю часть её нижнего белья, а затем скапливаясь вокруг её попы, прежде чем вылиться в лужу на крыльце. Некоторые даже добрались до края холста, прежде чем пролиться, намочив её икры и носки. Она сидела там, поражённая и смущённая, пока поток, наконец, не закончился, оставив только капли на холсте. Она дрожала от унижения, и её челюсть продолжала трястись, потому что её мокрые штаны теперь казались очень холодными и липкими на коже. В общем, она мочилась, наверное, больше минуты.

Она услышала, как Брайан шагнул перед ней, а затем шорох ткани. «Здесь». — сказал он, и тут Анжелика почувствовала, как он накинул ей на плечи куртку.

###

Лили всё ещё смотрела в сторону от остальной части фургона, держа руку в паху. Девочки всё ещё смеялись и подстрекали её, пытаясь увидеть ущерб от её мгновенной потери контроля над собой. Лили, с другой стороны, изо всех сил старалась больше не проигрывать.

Сэм не сдавался. — Да ладно, Лилз, это смешно. Просто покажи нам!» Руки и интимные места Лили теперь были холодными от влажности, и она не могла позволить, чтобы это заставило её больше мочиться. Она потёрла ноги, нагнулась и снова встала и сказала: «Перестань, Сэм! Это не смешно».

«Я бы показал всем, если бы это случилось со мной. Это чертовски весело».

«Нет, это не так. Перестань пытаться заставить меня показать тебе. Я не собираюсь».

Сэм раздражённо вздохнул. Затем она начала снова: «Подождите секунду. Тебе всё ещё нужно идти?

— Заткнись, Сэм!

«О Боже, ты знаешь! Ты на самом деле собираешься обмочиться в штаны!»

«Не я!»

Сэм начал насмешливое пение. «Лили написает в штаны! Лили написает в штаны! Лили написает в штаны!»

Лили пришлось согнуться пополам и поднять одну ногу, чтобы сохранить контроль. Её моча ободрялась Сэмом и желала освобождения. Но в этот момент, возможно, из-за того, как громко становились девочки, дядя Пит, казалось, понял, что происходит, и крикнул в ответ: «Сэм, ты и девочки прекрати дразнить её, прямо сейчас. Понятно?»

Девочки были достаточно почтительны, чтобы понять, когда их справедливо ругают, и прекратили дразнить, бормоча извинения. Лили была благодарна за это, казалось бы, божественное вмешательство, хотя ей по-прежнему приходилось оставаться в наклоне, чтобы сохранять контроль. Но, может быть, теперь, когда девушки уволились, она сможет это сделать.

К несчастью для неё, хотя девочки чувствовали власть дяди Пита достаточной, чтобы подчиняться ему, этого нельзя было сказать о двух мальчиках. Вместе с остальными девочками они смеялись над бедственным положением Лили, а теперь в тишине начали действовать. Лили согнулась пополам лицом к выходу из фургона, а это означало, что её зад торчал на всеобщее обозрение. Для мальчиков на этапе полового созревания попка девушки занимала самое увлекательное место пересечения смешного или непристойного с горячим, и это было подобно электромагниту для их внимания. Они всё ещё хихикали и показывали пальцами, а потом у одного возникла идея, и он шепнул её другому.

Зад бедняжки Лили стал идеальной мишенью для двух струй холодной воды из водяных пистолетов мальчиков. Она издала громкий вздох, когда они столкнулись, причинив внезапный холодный удар по её попе. Она резко разогнулась, схватившись обеими руками за попу. Подразумевали ли мальчики это или нет, шок от холода в сочетании с нарушением её концентрации превратился в идеальную бурю отчаяния.

Лили снова ахнула, когда поняла, что теперь мочится в полную силу в штаны. Поскольку она продолжала пытаться удержаться сзади, это лишь привело к тому, что вся её моча выбрасывалась вперёд, оставляя широкое мокрое пятно, жадно расползающееся от её промежности, расширяя существующие границы её мокрого пятна по всей передней части её штанов. . Она стояла там, дёргаясь и задыхаясь, пока тёплая влага стекала по её бёдрам. Она по-прежнему держала одну руку в промежности между ягодицами, а теперь использовала другую, чтобы попытаться удержаться спереди. Это было бесполезно. Горячая моча продолжала просачиваться сквозь её пальцы, теперь растекаясь под ягодицами и по задней поверхности бёдер. К этому времени мальчики и девочки ясно увидели, что происходит, и, несмотря на предупреждение дяди Пита, снова разразились смехом, а некоторые девочки также застонали от отвращения, увидев, как сильно Лили мочится.

Поток несколько уменьшился, но затем смущение из-за её затруднительного положения нахлынуло на неё и заставило её мочевой пузырь снова напрячься. Она застонала и внезапно наклонилась вперёд, рука в её задней части теперь двигалась к поручню фургона для устойчивости. Снова смех и новый отвратительный стон исходили от девушек, когда новая струя мочи брызнула на её нижнее бельё, в результате чего поток вырвался прямо из её торчащего зада и разбрызгивался по сену. Кассандре и Сэму даже пришлось отступить на шаг, чтобы не промокнуть. Пока повозка продолжала подпрыгивать на неровной земле, её попа тряслась взад-вперёд, поливая сено потоком мочи, как газонокосилка.

Поток мочи, наконец, утих до последних нескольких струек, слабо струящихся в её промокшие трусики. Лили в шоке закрыла рот рукой и опустилась на сено, чувствуя, как моча хлюпает на её попе. Вагон с грохотом остановился. Они прибыли.

~Последствия~

После того, как Анжелика смогла собраться, Брайан убедил её пойти с ним, чтобы попытаться найти главную дорогу. Она вздрогнула, когда встала, и её моча потекла по ногам в туфли. Поначалу это шло медленно из-за того, насколько неприятно мокрыми и мягкими были её джинсы, особенно носки и туфли, и она дрожала от холода, и ей пришлось крепче обнять куртку Брайана, стараясь не намочить её вообще. Она всё ещё была огорчена тем, что произошло, и просто хотела побыть одна.

Обойдя ферму сбоку, они обнаружили грунтовую дорогу, которая снова вела к деревьям. После этого они обнаружили, что вскоре после того, как он вошёл в лес и повернул направо, он вышел на главную дорогу. Анжелика чуть не расплакалась от облегчения, что они больше не потеряны. Брайан снова вытащил свой телефон, обнаружил, что теперь у него есть полоса сигнала, и посмотрел, где они находились относительно фермы. Как оказалось, это было всего около четверти мили, и лунного света было достаточно, чтобы помочь им найти дорогу.

Анжелика промолчала, чувствуя себя неловко, а также злясь на себя за неразумные решения, которые привели к тому, что она обмочилась. Она была несколько удивлена, обнаружив, что на самом деле не злится на Брайана, хотя именно из-за него они заблудились. В какой-то момент во время прогулки, когда их дыхание отчётливо проявлялось в белых облачках лунного света в холодном воздухе, она увидела, что Брайан тоже дрожит без куртки. Чувство жалости смягчило её смущение и гнев, когда она поняла, что в течение всего испытания он тоже, скорее всего, был напуган — напуган и виноват. В этот момент он также, вероятно, чувствовал себя неловко из-за того, что она написила в штаны. Он мог бы вести себя по этому поводу как большой придурок, но вместо этого он вёл себя как джентльмен, насколько это было возможно. Анжелика грустно улыбнулась одной стороной своего лица, думая о том, как при других обстоятельствах всё могло бы сложиться между ними.

Как только они снова добрались до фермы, Анжелика поняла, что им придётся сломать лёд. Стоя в поле машин, она тихонько сняла куртку Брайана и протянула ему. «Спасибо». Она сказала.

Брайан медленно взял его у неё. — Ты уверен, что тебе это не нужно?

«Думаю, я просто останусь у нашей машины, пока моя мама не вернётся».

«Ой». Пауза. Затем: «Я могу остаться с тобой, если хочешь».

У Анжелики в горле образовался ком. Брайан вёл себя так мило с ней. Лишь бы сейчас не стало хуже. Она сглотнула, а затем сказала: «Нет, я… я думаю, мне просто хотелось бы сейчас побыть одной». Она старалась казаться увереннее, чем чувствовала.

«Хорошо». Брайан смутился. Он посмотрел вниз и шаркнул ногой по гравийной грязи, прежде чем снова заговорить: «Послушай, Анжелика… гм… я действительно сожалею о том, что… что случилось. Я, я не думал, что всё пойдёт так, как они». Когда она не ответила, он добавил: «Помимо всего, что пошло не так, я действительно наслаждался временем, проведённым с тобой».

Анжелика издала грустный смех, который с таким же успехом мог быть рыданием. Всё ещё глядя в землю, она, наконец, ответила ровным «Спасибо». Затем она набралась смелости и посмотрела Брайану в глаза, впервые с тех пор, как описилась, и сказала: «Я тоже».

Брайан посмотрел ей в глаза и ничего не ответил. На мгновение её охватило волнение, когда она подумала, что он собирается её поцеловать. Вместо этого он откашлялся и сказал: «Гм, так что, я думаю, увидимся?»

Анжелика издала ещё один удручённый смешок. «Ага. Да, увидимся».

Брайан мрачно-неловко улыбнулся с закрытым ртом и нерешительно помахал рукой. Анжелика ответила на волну, когда он повернулся и ушёл. Оказавшись наедине, она вздохнула, потом вспомнила, что до сих пор не знает, пытался ли кто-нибудь связаться с ней, и вытащила телефон. У него снова был приём, но, к счастью, было только одно сообщение от Джеки, которое просто гласило: «Эй, девочка, где ты?» Анжелике действительно не хотелось отвечать, и она не хотела пока говорить маме, что произошло, всё ещё чувствуя себя слишком застенчивой. Она решила подождать ещё немного, может быть, пока её мама не будет готова уйти. Они планировали уйти в восемь, а сейчас было почти семь сорок пять.

Анжелика ждала, прислонившись к задней двери их хэтчбека. Ей пришлось крепко обнять себя, чтобы согреться, а холод также делал её мочевой пузырь чувствительным, поскольку он постоянно наполнялся. Она шаркала ногами и думала, что просто позвонить маме и попросить уйти прямо сейчас.

Когда случайный человек или группа людей заходили на парковку, чтобы отправиться домой, Анжелика всегда деликатно меняла положение, чтобы убедиться, что они не могут её увидеть. Она не хотела, чтобы кто-то ещё, даже незнакомец, увидел, что она попала в аварию. Услышав, что приближается новая группа людей, она начала делать то же самое, пока не выглянула из-за машины и не увидела, кто они. Это были миссис Уэллс и Лили. Миссис Уэллс говорила тихо, а Лили ничего не отвечала. Выйдя из-за машин, они остановились, и Анжелика могла видеть, что Лили тоже обмочилась в штаны, почти так же сильно, как и она сама, судя по всему. Миссис Уэллс что-то сказала Лили, положив ей руку на плечо, и ушла. Лили села на заднее крыло своей машины и вздрогнула, выдыхая клубы тумана.

Видеть Лили раньше, когда страх перед несчастным случаем всё ещё присутствовал, казался кошмаром или угрозой. Но теперь, когда они оба, по-видимому, обмочились, присутствие Лили казалось почти благодатью. Анжелика не знала, была ли это просто форма компании, любящей страдание, но, похоже, это было такое же ощущение, как если бы ты боялся призрака, но потом понял, что действительно хотел бы снова увидеть свою мёртвую бабушку. Теперь, когда худшее уже позади, лучше иметь возможность поделиться этим.

Она смотрела, как Лили продолжала дрожать, а затем вытерла глаза и нос. Она плакала? Анжелика не могла сказать, но выглядело так. Это удивило её. Разве Лили больше не привыкла мочиться в штаны из-за сочувствующего спастического мочевого пузыря? Анжелика не плакала, когда обмочилась перед Брайаном, и это казалось худшим способом попасть в аварию. Могло ли случиться так, что Лили снова и снова испытывала то же смущение каждый раз, когда теряла контроль над мочевым пузырём? Может быть, на самом деле всё усугублялось тем фактом, что она знала, что это не случайность и не случайность, а постоянное состояние?

Может быть, ей просто нужен друг, который знает, каково это?

Несмотря на то, что её мочевой пузырь начал наполняться, Анжелика выскользнула из-за своей машины и подошла к Лили. Лили смотрела в другую сторону и не замечала Анжелику, пока она не села рядом с ней на крыло машины Уэллсов. Она резко обернулась, поражённая, затем потрясённо посмотрела на Анжелику. Она быстро вытерла рукой глаза и нос, прежде чем её взгляд переместился на штаны Анжелики. Её глаза расширились, затем она снова подняла голову и снова посмотрела на Анжелику.

— Привет, Лили. Голос Анжелики был тихим. Лили ничего не ответила, поэтому Анжелика попыталась ещё раз. «Как поживаешь?»

Лили снова посмотрела на штаны Анжелики. Наконец она заговорила чуть громче шёпота: — Ты… ты тоже обмочился в штаны.

Анжелика усмехнулась и тоже посмотрела вниз. «Ага. Думаю, мы оба это сделали, да.

Лицо Лили слегка скривилось, как будто она собиралась расплакаться. Вместо этого она лишь разочарованно вздохнула, образовав вздымающееся облако белого конденсата.

Анжелика обняла Лили. «Эй, всё в порядке. Это может случиться с каждым, верно? Это случилось со мной, когда мы впервые встретились, не так ли? Это не большое дело». Она не была уверена, действительно ли она имела в виду то, что сказала, или нет, учитывая, насколько ужасно было её смущение. Но было легче быть сильным в этом, когда это было для кого-то другого, и, как ни странно, её слова также стали более верными ей самой.

Лили посмотрела в землю. — После прошлого года я… я не думал, что ты когда-нибудь снова захочешь со мной разговаривать. Она посмотрела на Анжелику. «Это случается со мной. Много. Люди… люди вокруг меня ведут себя странно после того, как видят… это. Она посмотрела на свои мокрые штаны.

Анжелика неловко поёрзала на стуле. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем раньше, вероятно, из-за того, что раньше он был изношен и чрезмерно растянут. Она попыталась придумать, как ответить, чтобы это не выглядело бесчувственным или банальным. В конце концов она решила просто быть честной. «Ну, я думаю, что я, вероятно, чувствовал то же самое. Я не хотел снова пытаться дружить, потому что знал, что всё, о чём мы будем думать, это когда мы оба попали в… аварию». Она немного споткнулась на конце фразы, так как, когда она это говорила, она почувствовала, как расслабляется её сфинктер, и моча вот-вот выйдет наружу, и ей пришлось активно сжиматься, чтобы сдержать это. «Но… может быть, это способ для нас попробовать ещё раз, сейчас». Она смотрела на Лили с улыбкой на одной стороне лица.

Лили оглянулась на Анжелику и в ответ робко улыбнулась. — Да, это звучит хорошо. Анжелика задавалась вопросом, хотел ли кто-нибудь когда-нибудь активно стать её другом. Она сжала Лили рукой вокруг её плеча, а себя сжала бёдрами. В конце концов, ей придётся пойти и найти туалет — её потребность становилась всё хуже и хуже. Она оглядела припаркованные машины и спросила: «Где твоя мама?»

Лили встала и повернулась в том направлении, куда ушла и указала её мама. «Она пошла за бумажными полотенцами, чтобы накрыть ими моё место». Анжелика тоже встала, её мочевой пузырь внезапно сжался, отчего боль от живота дошла до ног. Ей пришлось быстро наклониться и схватить себя руками, прежде чем она смогла восстановить контроль. Как только она это сделала, она тут же выпрямилась и перестала держать себя в руках, не желая, чтобы Лили это видела. Вдалеке, в указанном Лили направлении, она могла видеть миссис Уэллс, идущую с рулоном бумажных полотенец в левой руке.

Лили заметила ёрзание Анжелики краем глаза и посмотрела на неё с беспокойством. — Тебе… тебе снова нужно поссать?

Несмотря на то, что они оба уже обмочились, Анжелика покраснела. «А, да. Я, ну, я думаю, мне лучше пойти… найти туалет. Ей снова пришлось положить руку на промежность. — Я бы тоже не хотел, чтобы твоя мама видела меня в таком виде. Она начала подпрыгивать вверх и вниз. Её отчаяние возвращалось гораздо быстрее, чем раньше.

Лили смотрела на неё с открытым ртом и выражением опасения на лице. Анжелика заметила, что её ноги тоже начали сжиматься и разжиматься. Она вспомнила, когда они впервые встретились, и как её несчастный случай стал причиной несчастного случая с Лили. Она не хотела, чтобы то же самое повторилось снова — и ей нужно было быстро найти в*нную, пока это не произошло!

Она прикусила губу и быстро помахала Лили свободной рукой, прежде чем, переваливаясь, направилась к горшкам с портвейном. Её мочевой пузырь покалывал и дрожал, казалось, у неё больше не было сил сдерживать мочеиспускание. Её штаны всё ещё были влажными, хотя и не промокшими, как раньше, и холод материала, когда она сжимала рукой промежность, снова напомнил ей о чувстве поражения в битве с мочой и о последующем облегчении. В конце концов, её штаны уже были мокрыми…

Нет! У неё не могло быть такого пораженческого отношения. Даже если она не сможет добраться до портвейна, может быть, она сможет, по крайней мере, добраться до деревьев, окружающих автомобильное поле, и пописить там. Анжелика никогда не писила на улице и чувствовала отвращение к этой мысли, но это лучше, чем ссать на улице, но в одежде.

Однако когда она подумала об облегчении, её сфинктеру эта идея явно понравилась. Со сдавленным стоном она услышала псс и почувствовала, как струя мочи вытекает в её уже мокрые трусики, снова согревая область вокруг её интимных мест. В отличие от того, что было раньше, когда в её мышцах ещё оставались силы, на этот раз она не могла перекрыть поток. Как только одна утечка закончилась, началась другая, и Анжелика с досадой поняла, что снова официально мочится в штаны.

Она, пошатываясь, подошла к своей машине, всё ещё держа руку в промежности, согнув колени внутрь. Она чувствовала, как моча превращает сырость в сырость вокруг её промежности и между ног, а также растекается под ягодицами и по задней поверхности бёдер. Она вздохнула и отпустила. Перемежающиеся струйки превратились в непрерывный поток, мгновенно снова хлынувший по ногам и вылившийся каскадом из-под ягодиц, с шумом брызнув на галечную траву. Влажность достигла манжеты её джинсов на правой ноге и вылилась наружу, намочив её теннисную обувь и образовав лужу в грязи.

Анжелика убрала волосы с глаз, поскольку она снова попала в аварию, не в силах контролировать себя. Она глубоко вздохнула и сдалась, опорожняя мочевой пузырь до последней капли. Она повернула голову туда, где стояла Лили через несколько машин.

Мама Лили вернулась и что-то говорила Лили, показывая рулоном бумажного полотенца, прежде чем перебраться на пассажирское сиденье их машины. Но Лили смотрела вслед Анжелике (которая была уже достаточно далеко, чтобы мама Лили её не видела). Когда она уставилась на Анжелику, наблюдая за её явной потерей контроля над мочевым пузырём, Анжелика увидела, что мокрые штаны Лили снова заблестели по всей промежности. Моча Лили сбежала из своей тюрьмы, пока она смотрела на Анжелику, не в силах ничего с этим поделать. Влажность распространилась по обеим ногам, прежде чем вылиться из её левой штанины и образовать лужу на земле. Её теннисные туфли, от которых в основном избавились во время катания с сеном из-за того, что они были закопаны в сене, теперь впитывали содержимое её мочевого пузыря, становясь мягкими и неудобными. Мама Лили снова выскочила из-за того места, где она, по-видимому, укладывала защитный слой на сиденье, и вздохнула, понимая, что ей придётся добавить ещё несколько слоёв.

Анжелика покраснела и одними губами сказала Лили: «Прости». Хотя она была рада, что они с Лили снова стали друзьями, она надеялась, что эти инциденты не станут определяющей чертой их дружбы. Она почувствовала, как в кармане зажужжал телефон, и вытащила его. Это было сообщение от её мамы: «Где ты? Время идти». Она откинулась на спинку своей машины, рассеянно глядя, как Лили деликатно садится в свою, и гадала, что она скажет маме, когда приедет.

