БУРЯ. Сила (фанфик MCU) — Страница 2

Author: Noot

*027*2021-04-11 03:43

— Думаешь, это оно?

— Вот оно, — сказала Кэрол, — я в этом уверена. Слишком много смысла не быть».

«Что заставляет вас так говорить?» — спросила Пеппер, наконец позволив своему шлему убраться в горловину скафандра. Она сильно отличалась от женщины, которая какое-то время руководила «Старк Индастриз»; её глаза были опухшими и красными, как будто она почти не спала несколько дней — и это было правдой.

— Ну, во-первых, это практически единственная чёртова комната в этом месте, которую не обыскивали, — заметила Кэрол, — а во-вторых… просто взгляните на неё.

Даже Пеппер пришлось признать, что Кэрол права. Дверь была сделана из прекрасного красного дерева, совсем не похожего на тусклые металлы, которые составляли большинство других в этих древних металлургических заводах. На золотой табличке, встроенной в дерево, гордо красовалось несколько слов. Ни у кого из них не было лингвистических навыков, чтобы расшифровать его, но они оба согласились, что это, вероятно, говорило о том, что это кабинет управляющего. Инстинкт Кэрол состоял в том, чтобы броситься и сразу же сбить его. Только благодаря некоторым убеждениям Пеппер она уступила и согласилась дождаться остальных членов команды.

«Я отправила другим наше местоположение, — сказала Пеппер, — они должны быть здесь с минуты на минуту».

###

Дженнифер знала, что приближается. Сигнал, который Пеппер отправила на её рацию, не мог исходить дальше нескольких десятков футов. Она толкнула ещё одну тяжёлую железную дверь, совершенно не обращая внимания на то, что она была заперта. Это привело её в другую пустую комнату, заполненную холодными, неиспользуемыми механизмами вместо людей.

В кишечнике Женщины-Халка снова заурчало, и она, не колеблясь, выдавила ещё один влажный, тяжёлый пердеж. Он вытек между её щеками и оставил её тугую дырочку влажной, но её живот был удовлетворён. Она не ждала того, что произойдёт, когда она в конце концов вернётся в человеческую форму. Не было никаких шансов, что маленькая Дженнифер сможет удержать тот же объём какашек, что и монстр. Единственным выходом было найти место, где можно слить, пока она не переоделась. Может быть, где-то здесь был туалет размером с человека, который она могла бы разрушить...

###

Кейт услышала Кэрол и Пеппер раньше, чем увидела их, открыто говорящих о какой-то двери. Это означало одно из двух: либо они идиоты, либо путь свободен. Они звучали так, как будто они были недалеко, как раз за углом от того места, где приближалась Кейт. Прежде чем она завернула поворот, она остановилась. Её мочевой пузырь был по крайней мере наполовину полон, и всё ещё ни хрена не было уже несколько дней. А здесь, прямо здесь, был тихий уголок, где она могла спокойно справить нужду, и всё это незаметно...

Почти сразу же, как только она пришла, Кейт отбросила эту мысль. Она не могла начать ходить в в*нную на полу. Ну, это было не совсем точно. У Кейт не было проблем с использованием пола в качестве в*нной, и она никогда не колебалась, прежде чем сделать это, когда её охватило желание. Проблема заключалась в риске быть пойманной её новой командой. И вряд ли это было хорошо.

###

Шури не сводила глаз с женского туалета, но безрезультатно. Она прошла мимо мужских туалетов, на самом деле их было два, но ни в одном из них леди не могла пойти и получить облегчение. В других обстоятельствах, если бы всё было немного более отчаянным, она наверняка подумала бы о том, чтобы нырнуть в одну из них. Но ей всё равно было более чем стыдно после того, как она пописила за кулисами во время баттла в Нью-Йорке, и она не хотела ничего делать, чтобы усугубить мысль, которая быстро пришла к ней в голову, что у неё всё ещё мочевой пузырь маленькой девочки. .

Что бы ни случилось, Шури могла только надеяться, что это не займёт много времени. Чем раньше они найдут чистую женскую в*нную, тем счастливее и суше будет она.

###

Верная своему характеру, Камала прибыла последней. Она проскользнула в полуоткрытую дверь и увидела, что пятеро её товарищей по команде уже ждут, собравшись вокруг тяжёлой деревянной двери с золотой табличкой. Её кишечник всё ещё булькал; её попытки найти горшок до встречи с ними оказались безрезультатными.

«Это правая дверь?» — спросила она, стараясь не показать, что ей нужно идти вторым номером.

«Безусловно, — сказала Кэрол, — мы просто ждали всех, прежде чем войти».

«Тогда пошли, — подбодрила Шури, — если ублюдок там, мы его одолеем».

Ни у кого не было с этим возражений, и именно Пеппер выступила с честью. Её рука с металлическим напылением сжала медную ручку двери, крепко сжав её, и она повернулась. Она распахнулась, легко отпираясь, и Камала не могла притвориться, что она хоть немного удивлена. В комиксах всё редко было так просто. Но ей потребовалось всего несколько секунд, чтобы оглядеться, чтобы понять, что она говорила слишком рано.

Офис был совершенно пуст. Это то, где босс работал, хорошо, но именно здесь их разведданные перестали быть точными. Не было никаких сомнений в том, что они выбрали правильную комнату, судя по дорого выглядящему компьютеру на столе, голове лося, прикреплённой к стене, и раковине в углу. Но там с ними не было ни души, и не было места, где кто-то мог бы спрятаться.

Вместо этого была записка; просто листок бумаги, оставленный перед клавиатурой. Камала, должно быть, увидела его первой, потому что она подошла к нему раньше всех, живот всё ещё раздражённо урчал. На ней было всего одно слово, нацарапанное небрежным почерком.

Пуф.

###

Эпизод четвёртый

«Я до сих пор не понимаю, почему мы должны идти, скажем, пятьдесят миль, чтобы добраться до дома этого парня, — проворчала Камала, переступая через ствол упавшего дерева, — что плохого в том, чтобы подъехать к входной двери?»

«Мы, — напомнила ей Кейт, — или, по крайней мере, Пеппер и Кэрол. Мы здесь в качестве подстраховки».

— И есть большая вероятность, что это место заминировано, — заметила Шури. Они втроём шли через лес всего десять минут, но казалось, что это намного дольше. Их работа заключалась в том, чтобы следить за данными GPS, которые Щ.И.Т. послал их, пока они не достигли заднего двора особняка, принадлежащего директору фабрики. Логика Пеппера заключалась в том, что если его не будет на работе, он, вероятно, будет там, и даже если его не будет дома, они обязательно найдут что-нибудь полезное. Она отвезла Кэрол на машине к передней части дома, а Женщина-Халк приближалась с запада. Идея была проста: даже если он услышит их приближение, ему некуда будет бежать.

Камала бросила свою палку, задумчиво наблюдая за ней, пока она не приземлилась футах в двадцати перед ними. Её рука вытянулась в десять раз больше своей обычной длины и подхватила ветку, чтобы снова бросить её. Она занималась этим с тех пор, как они начали ходить. Это было похоже на то, как собака играет сама с собой.

«В любом случае, — сказала Кейт, стараясь не позволять сверхчеловеческим возням Камалы отвлекать её, — мы должны быть почти там. Я почти уверен, что это тот забор». Она указала на ряд тёмных деревянных панелей вдалеке.

«Мы собираемся пройти через эти кусты так, чтобы нас никто не увидел и не услышал», — сказала Шури. Она нервно поглядывала на десятифутовую живую изгородь, окаймлявшую сад. Они выглядели довольно толстыми, с особняком, вырисовывающимся на заднем плане.

Кейт прислонила свой лук к стволу соседнего дуба. «Кстати о кустах, присмотри на секунду за моей спиной, — сказала она, — мне нужно отлить, прежде чем мы это сделаем».

###

— Так ты думаешь, она там будет?

Это был первый раз, когда женщина заговорила с тех пор, как они высадили Дженнифер в полумиле назад и выехали на просёлочную дорогу. Автомобиль S.H.I.E.L.D. помочь шести героям выглядеть как можно незаметнее, но в то же время поместиться в одном транспортном средстве - было напряжённо на протяжении всей поездки. Обнаружение офиса пустым стало серьёзной проблемой для них, и Пеппер, казалось, всё ещё выздоравливала. Это был хмурый соковианский день, казалось, почти не прекращающийся дождь. Мисс Поттс долго не отвечала.

«Нет, — вздохнула она, звуча подавленно, — я не думаю, что она будет. Я никогда не ожидаю, что что-то будет так просто».

— Вы можете быть удивлены, — сказала Кэрол. Она не привыкла поднимать настроение, и это было заметно.

Пеппер щёлкнула индикатором вниз, чтобы повернуть налево. «Кэрол, я бы очень хотела, чтобы моя дочь сейчас сидела в этом здании невредимой, — сказала она, — но я не питаю никаких надежд, понимаете? Мы знаем, что этот парень близок к Хаммеру. Вот и всё. Мы даже не знаем его настоящего имени».

«Даже если это не так, там должно быть что-то, что мы можем использовать».

«Так думает и Фьюри», — сказала Пеппер.

— Я доверяю его суждениям, — сказала Кэрол, — а вам?

Перец моргнул. «Я должна доверять ему, — сказала она, — если я этого не сделаю, мои шансы вернуть Моргана упадут от честных до нулевых».

Кэрол не знала, что на это сказать. Утешать, хранить веру — это не было её сильной стороной. Она могла уничтожить военный корабль за считанные секунды, но встревоженные матери были немного хитрее. И ей нужно было покакать, хотя она не собиралась раскрывать этот факт Пеппер. Это было растущее чувство дискомфорта в её животе, которое не собиралось ослабевать в течение нескольких часов. Если повезёт, дом будет пуст, поиск будет быстрым, и она успеет воспользоваться в*нной до того, как они сбегут. Кэрол знала, что если бы всё было ещё сложнее, всё могло бы стать намного хуже, прежде чем стало бы лучше для её кишечника.

###

У Дженнифер были серьёзные проблемы, и она это знала. Она без труда нашла особняк — при её росте полукилометровая прогулка была не слишком утомительна — и, как и предполагалось, в лесу не было местных жителей, которые могли бы её заметить. Она добралась до назначенного места намного раньше срока, нашла хорошее место, чтобы оставаться вне поля зрения, и ждала, пока Пеппер свяжется с ней и скажет, что пора переезжать. миссия.

Проблема была в кишечнике. Они были болезненно полными, летучими и невероятно газообразными, и с каждой минутой ситуация становилась всё хуже. Потребовалось небольшое чудо, чтобы не вонять из машины, и после того, как она провела поездку, сжимая до боли щёки, она практически разразилась чудовищным пердежом, как только отошла от машины. Этот поток газа подтолкнул тяжёлый груз внутри неё ещё ближе к выходу. Даже если она останется Женщиной-Халк, она знала, что не сможет сдерживаться дольше. Если бы, что вполне реально, она снова превратилась бы в Дженнифер... что ж, это было бы некрасиво. Какашки размером с Халка были явно толще, чем обычно позволял её маленький человеческий анус.

Она знала: сейчас или никогда. В любую секунду от Пеппер поступит сигнал, чтобы она напрягала попу, и тогда нельзя будет терять время. Кстати об отходах...

Дженнифер тут же приняла решение. Она присела на корточки, опустила пояс и, оглянувшись на наличие людей, отпустила. Ей почти не нужно было тужиться — достаточно было немного ослабить ту интенсивность, с которой она пыталась сдерживаться. Её анус изогнулся, и чудовищное бревно увенчалось, быстро выскользнув наружу и с хрустом ударившись о листья внизу. Чувство облегчения было почти оргазмическим, но было гораздо больше, откуда оно исходило.

Дженнифер застонала, и её прервал знакомый голос в наушнике, не Пеппер, а Кэрол.

«Ладно, пора, — сказала Кэрол, — всем заселяться».

Дженнифер выругалась себе под нос. Она взглянула вниз и увидела между ног огромное дымящееся коричневое полено. Она была в три раза больше обычных человеческих какашек и не превышала четверти того, что она держала внутри себя. Остальным придётся подождать. Она встала и, подтянув штаны, с трудом закрыла свою дырочку. Второе бревно стучало в дверь, и требовалось огромное усилие, чтобы удержать его внутри.

Она поднесла толстый зелёный палец к уху, надеясь, что в её голосе не чувствуется боль.

«По дороге, — сказала она, — увидимся там».

###

Шури вышла вперёд, двигаясь быстрее и грациознее своих коллег. Она остановилась перед Камалой, перейдя на бег, и Кейт, которая всё ещё застёгивала наспех натянутые штаны. Лучник чуть было не лопнул перед сигналом Кэрол и натянул её джинсы на место, проклиная свою удачу. Шури, привыкшая бежать впереди стаи, без труда добралась до забора первой. Невозможно было сосчитать, сколько раз она наблюдала, как её покойный брат, Т'Чалла, бросается в бой вот так, и через него она узнала истинную тайну.

Он научил её, что на самом деле не имеет значения, была ли она быстрой, ловкой или физически сильной. Такие атрибуты, конечно, были полезны в бою, но лидерство было совсем другим. К тому времени, когда их отец умер, он превратился в старика, тяжелее и медлительнее, чем когда-либо прежде, и всё же он никогда не терял уважения своего народа. Почти вся армия, которой командовал король Т'Чака, оставалась преданной ему до самого конца. Т'Чалла не раз объяснял Шури, что истинный путь к тому, чтобы стать Чёрной пантерой, — это уверенность. Если тот, кто носит маску, бежит навстречу опасности, веря, что они обязательно выйдут живыми на другом конце, люди последуют за ними куда угодно. И по этой причине Шури даже не нужно было оглядываться, когда она побежала, чтобы знать, что Кейт и Камала идут по её следу.

Забор налетел на неё прежде, чем она успела осознать это, и Шури ловко перепрыгнула через него, мягко приземлившись на ноги. Приземление было довольно грациозным, за исключением одной незначительной детали: когда она с хрустом ударилась о листья внизу, изгиб её коленей слегка сжал её кишечник, и выскользнул мягкий пук. Он грохотал и вибрировал на попе её костюма, но Шури не обращала на это внимания. Это был всего лишь последний из нескольких признаков того, что ей скоро нужно в туалет. Ясно, что ни здесь, ни сейчас на это не было времени, поэтому она отложила эту мысль на задний план, как это сделала Кейт. Можно было с уверенностью предположить, что ни одна из других женщин не слышала приглушённого шума.

Как только они приземлились позади неё, Шури прокладывала путь через изгородь впереди. Принцесса искренне осознавала, что у неё есть некое автоматическое преимущество. После многих лет практики использования этого костюма для борьбы со всеми видами зла, носить его стало для неё второй натурой. Кейт, с другой стороны, приходилось бегать и карабкаться с луком и тяжёлым колчаном, привязанным к её спине, в то время как Камала, когда она была в своей обычной, не растянутой форме, часто выглядела так, как будто она никогда раньше не бегала. неуклюже и неуклюже двигались её ноги. Даже с кишками, полными какашек, которые не могли долго ждать, Шури была быстрее всех.

Вскоре они оказались в саду, очень похожем на тот, что они видели на спутниковых снимках Фьюри. Это было огромное открытое пространство, достаточно величественное, чтобы соответствовать огромному особняку, возвышавшемуся над ними всего в тридцати метрах от них. Один угол занимал экстравагантный пруд, предположительно кишащий дорогими кои. И там был флигель. В Ваканде их было немного, но Шури сразу это узнала. Это была всего лишь маленькая деревянная лачуга, и всё же она знала, что внутри был обычный туалет в Заковии. Её толстая кишка умоляла её сжать и опорожнить её в отверстие. На это не было времени, поэтому она проигнорировала это. Флигель в любом случае должен был быть древним: просто не могло быть такого, чтобы в таком дорогом доме не было по крайней мере двух внутренних в*нных комнат. Младшая, менее сосредоточенная сторона Шури надеялась, что вместо этого она сможет просто поваляться в одном из них.

Убедившись, что две другие женщины идут прямо за ней, Шури низко присела и начала приближаться к дому. Она лучше, чем кто-либо, понимала важность готовности к любому сценарию. Кэрол сказала им, что они входят в дом, полагая, что дома никого нет. Шури не любила делать предположения. Насколько она знала, там кто-то ждал, чтобы попытаться убить их, и она не была готова облегчать им задачу.

###

Сколько бы раз она ни проходила через один и тот же причудливый процесс, Дженнифер Уолтерс так и не привыкла к эффекту, который он оказал на её пищеварительную систему. В жизни обычного человека она всегда была маленькой и робкой, а большие какашки были редкостью. Она, вероятно, могла бы пересчитать по пальцам, сколько раз она делала что-то достаточно большое, чтобы его было трудно смыть, и это было только в результате пищевого отравления или слишком долгого удержания. Женщина-Халк была другой. Когда она была зелёной, вся её внутренняя анатомия, казалось, искривлялась и деформировалась до такой степени, что её органы были едва различимы в их человеческой форме. Это означало, что ей нужно больше еды, чтобы зарядиться энергией… и эта еда должна откуда-то выходить.

И это, размышляла она, ворвавшись через толстые деревянные ворота, ведущие в сад цели, была сложной ситуацией для девушки, которая была слишком тяжёлой, чтобы сидеть на большинстве туалетов. Обычно, если природа звала её, пока она была в этой форме, варианты ограничивались либо поиском места, чтобы присесть на корточки снаружи, либо удержанием его, пока она не могла вернуться к своему обычному размеру. Но это создавало собственные проблемы, не в последнюю очередь потому, что её человеческие кишки были слишком малы, чтобы вместить свалку размером с Халка. И в тот момент свалка размером с Халка была именно тем, что ей было нужно — и очень сильно.

Сад был огромен и производил впечатление домовладельца, у которого денег было больше, чем они знали, что им делать. Это место было усеяно слегка разросшимися кустами, а через центр протекала искусственная река, увенчанная замысловатым водным сооружением, которое, казалось, было выключено. Было много чрезвычайно заманчивых мест, где Дженнифер знала, что она могла бы нырнуть и разгрузиться, но прежде чем у неё был шанс позволить своему кишечнику уговорить её на это, её прервал шорох, доносившийся с другого конца двора. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть Шури, стоящую там, пригнувшись, бесшумно появившуюся из-за живой изгороди, окаймлявшей периметр. Камала Хан явно неуклюже продиралась сквозь ветки. Бишоп шла сзади, с луком натянутым и готовым, прижимая тело к земле. Одного взгляда на её позу вызывало у Дженнифер желание какать там, где она стояла.

Но вряд ли это было бы уместно, поэтому она ещё крепче сжала свои огромные зелёные щёки и пошла по назначенному маршруту, едва узнав трёх других женщин. Её задача заключалась в том, чтобы протиснуться по узкому переулку (узкому для неё, а не для нормальных людей) и попытаться войти через боковую дверь, которую они нашли на спутниковых снимках. Кэрол и Пеппер поручили позаботиться о сигнализации. Если бы им это удалось, не было бы никаких признаков того, что Дженнифер вырвала дверь, или что Шури использовала вакандейскую отмычку, чтобы отодвинуть стеклянную заднюю дверь.

Через несколько секунд она уже стояла в роскошной пустой кухне. Но сразу поняла, что что-то не так. Для начала всё было упаковано. Это напомнило ей о доме, который был между владельцами. Там была посудомоечная машина, стиральная машина и холодильник с дозатором для кубиков льда, но не было видно ни тостера, ни микроволновки, и были шкафы, но её инстинкты подсказывали ей, что за дверями ничего не будет. Будучи юристом, Дженнифер часто замечала вещи, на которые большинство людей не обратили бы внимания. Это не подпадало под эту категорию. Даже ребёнку было видно, что это дом, в котором давно не жили.

Задняя дверь замедлила Шури и компанию всего на несколько секунд, так что к тому времени, как Дженнифер сориентировалась, она уже могла слышать их голоса откуда-то не дальше, чем через пару комнат. Кишки Дженнифер снова гневно заурчали. Она потянулась назад с робостью, нехарактерной для Халка, и сжала одну из её щёк, надеясь успокоить ноющее отчаяние. Это очень мало помогло. Желание было всё ещё сильным, и её дырка всё ещё растягивалась, отчаянно пытаясь продолжать выталкивать брёвна.

Дженнифер заставила это забыть. Им нужно было обыскать дом; были всевозможные возможности. Это могла быть мина-ловушка, это могла быть засада — был даже небольшой шанс, что Морган может быть здесь… и это явно было самым важным, что было у неё на уме.

Преодолев сильную боль в животе, Дженнифер как можно грациознее перебралась в соседнюю комнату, нырнув под раму, чтобы не удариться головой. Она оказалась в длинном коридоре, который, казалось, вёл к передней части дома. С одной стороны находилась маленькая в*нная, чуть больше чулана. Когда дверь была приоткрыта, она увидела туалет и раковину, но ничего, что выглядело бы временным. Она знала, что её вес раздавит унитаз, но был и другой вариант — если бы она могла найти несколько минут для себя, пока никто не смотрел.

Однако это ненадолго, поэтому Дженнифер застонала и продолжила двигаться.

