БУРЯ. Сила (фанфик MCU) — Страница 2

Author: Noot

*033*2021-11-13 23:29

Больше глав по заказу — напишите мне, если хотите что-нибудь для себя!

###

Они приземлились в том, что показалось Кейт чем-то из видеоигры. Ещё не наступила ночь, но город казался вечно серым, окутанным впереди грозовыми тучами. Флуоресцентный неон струился по венам Мадрипура, создавая бесконечный гул. Последний этап полёта, по правде говоря, не был приятным. Турбулентность не раз сотрясала самолёт. Кейт никогда не была большой поклонницей полётов, но ей нравилось гораздо больше, когда её сиденье не тряслось, как аттракцион на ярмарке, от чего желудок крутился по кругу.

Перец поднялся первым, задолго до того, как колёса перестали вращаться. Она стала женщиной, постоянно спешащей — не без веской причины, призналась Кейт.

«Оставьте всё в своих сумках, если вам это абсолютно не нужно, — сказала она им, — Фьюри устроил в городе конспиративную квартиру. Весь ваш багаж будет доставлен туда для нас. Я сообщу вам весь адрес сегодня позже. У нас нет времени терять».

Они вышли из самолёта так быстро, как только позволила шаткая металлическая лестница, и Кейт почувствовала себя хорошо, снова вернувшись на твёрдую землю. Каким-то образом, после того как её чуть не убили пять или шесть раз, необходимость забираться в самолёт и выходить из него каждые несколько часов всё ещё была тем, что Кейт больше всего ненавидела в этой миссии. Тем не менее, это стоило бы нескольких плохих ночей, если бы они нашли ребёнка. Лично Кейт начинала сомневаться, что этот момент наступит, хотя она никогда не сказала бы этого вслух, если бы Пеппер — или кто-либо другой, если уж на то пошло — находились в пределах слышимости.

Со всеми на взлётно-посадочной полосе было немного легче как следует рассмотреть их окружение. Не нужно было быть гением, чтобы сообразить, что они приземлились не на общественной взлётно-посадочной полосе; ни один коммерческий самолёт не был достаточно тонким, чтобы врезаться в это поле, настолько маленькое, что оно едва ли походило на парк.

Мужчины в масках уже доставали из самолёта свои сумки. Кейт не была уверена, были ли они агентами ЩИТа под прикрытием. агенты или просто кто-то, работающий с Фьюри. Она знала, что Щ.И.Т. присутствовали в Мадрипуре из-за их попыток поймать Могущественного маклера, который оказался бывшим агентом-мошенником Шэрон Картер. Иногда Кейт хотелось вырвать листок из книги Шэрон и просто исчезнуть, когда произошёл щелчок. Возможно, всё было намного проще.

Хотя было трудно вспоминать о том, что после долгих часов сидения в самолёте без дела они действительно не могли терять времени, если, как опасалась Пеппер, девушка была где-то в городе. Кэрол подумала, что было бы неплохо разделиться на три команды и быстрее пройтись по земле, поэтому семь женщин собрались рядом с взлётно-посадочной полосой, чтобы Пеппер назначила гол.

«Шури будет со мной, — объяснила Пеппер, указывая рукой на юг города, — это место кишит преступниками, в том числе ваканданскими. Их группа прячется в многоквартирном доме в нескольких милях к югу отсюда. , и, согласно нашему источнику, они имели дело с Земо. Мне нужен кто-то со мной, кто говорит на этом языке».

«Неужели они не узнают… знаешь… свою королеву?»

«Да, — сказала Шури, пожав плечами, — но кто им поверит? Вся страна думает, что я прикован к постели гриппом. Во всяком случае, так им говорит Окойе.

«Дженнифер, Кейт, — продолжил босс, — мне нужно, чтобы вы проверили склад на востоке. Это был долговременный склад для продуктов, произведённых…?»

«Джастин Хаммер?» — сказала Кейт, лениво почёсывая спину одной рукой.

«Бинго. Он огромен, так что я надеюсь, что твой лук и стрелы пригодятся, и его стены достаточно высоки, чтобы скрыть Дженнифер от посторонних глаз, если ей придётся стать зелёным. тонкий до нуля. Но даже где-то вроде этого все узнают Халка, когда видят его. Мы не можем допустить, чтобы наше положение было выдано ».

В результате три женщины остались без команды, и Пеппер собрала их вместе. Америка и два Марвела, сухо подумала Кейт. Но когда они расходились, Кейт увидела, как Пеппер пододвинула Кэрол ближе, чтобы перемолвиться словечком. Похоже, им не сказали, что Кейт умеет читать по губам.

«…присматривай за Чавесом, — говорила Пеппер, — я спрашивала о ней Фьюри. Он говорит, что она, как говорят, очень сильная. нас».

Кейт отвернулась, прежде чем они заметили, что она смотрит. Ни для кого не было секретом, что женщины ещё не доверяли Америке, меньше всего Пеппер. Но она не хотела быть причиной каких-либо проблем.

«О чём это было?» — спросила Дженнифер, когда пара направилась на восток, ожидая, пока Пеппер сообщит в их телефоны точное местоположение.

«Я не знаю, — солгала Кейт, — мы, наверное, узнаем позже». Она почувствовала звон в кармане, вытащила модифицированный мобильный и увидела сигнал GPS. «Это в трёх милях отсюда, не хочешь пробежаться?» — дразнила она.

«Чёрт возьми, нет, — сказала Дженнифер, — мы возьмём такси. Думаю, я смогу продержаться десять минут в такси, не превратившись в монстра и не разоблачив нас».

Они скользнули по переулку в сутолоку города, желая уйти достаточно далеко от остальных, чтобы никто не заметил, как они ловят такси. Кейт не думала, что Пеппер будет в восторге от их неосторожности. Но её больше интересовал этот склад — что-то подсказывало ей, что Пеппер знает больше, чем она показала, чтобы отправить их куда-то, казалось бы, обыденное. Что бы ни находилось за этими стенами, она сомневалась, что это была просто куча пыльных старых машин.

###

Вблизи улицы Мадрипура были такими же мрачными и грязными, какими они выглядели сверху. По каждому тёмному переулку двигались тени, которые, казалось, никому не принадлежали. Вдоль тротуаров стояли магазины с немытыми дверями и заколоченными окнами, и все шли с виноватым видом преступника на пути к своей очередной жертве, но без скрытности, обычно свойственной злодеям в городе, где кто-то может попытаться их поймать. .

Дженнифер услышала дюжину разных языков за первые десять минут прогулки по этому месту, некоторые из которых она даже узнала. Она достаточно помнила испанский из школы, чтобы понять неряшливого лысого мужчину, который освистывал их, когда они проходили мимо, и думала, что музыка, которая проскальзывала через одно окно, была на японском языке. Она кинула лысого извращенца в птичку и позволила Кейт утащить её, как раз в тот момент, когда он собирался начать драку.

Их попытки поймать такси оказались совершенно бесплодными. Во-первых, они даже не могли найти его. Дженнифер поняла, что в городе, где все мошенники, может не быть официальной системы такси, когда она подумала об этом, поэтому они решили пройти три мили пешком.

Едва они покрыли один из них, как Дженнифер начала по-настоящему чувствовать вес своего мочевого пузыря. То, что едва было приступом боли, когда они приземлились, быстро превратилось во что-то гораздо более неотложное. Дженнифер не знала, что с ней в последнее время. Может быть, дело было в нервах или волнении перед миссией, но последние несколько дней ей нужно было куда больше, чем обычно. Обычно она почти никогда не чувствовала себя такой нуждающейся.

«Мне нужно в в*нную», — сказала она Кейт, когда они свернули на боковую дорогу, следуя GPS-навигатору телефона в сторону промышленной зоны.

Кейт ничего не говорила несколько секунд, как будто взвешивала, что ответить. Тогда она решила:

«Да, я тоже», — призналась Кейт. Она пнула пустую банку, стоявшую перед ними на тротуаре. Дженнифер заметила, что он, по крайней мере, по форме, был похож на обычную банку из-под кока-колы, но упаковка была просто тускло-серебристой, а не красной. Она задалась вопросом, что могло быть в банке до того, как её там бросили. Он с грохотом упал в канаву и замер. «Но я могу сдержаться», — добавила Кейт через некоторое время, как будто она беспокоилась, что Дженнифер могла подумать, что Кейт не сможет. Она заметила, что молодой лучник всё ещё стеснялся пользоваться в*нной, даже после того, через что они прошли вместе.

— Хочешь в туалет?

«Нет, — сказала Дженнифер, — всё в порядке».

«Вы уверены?»

Дженнифер подняла бровь. «Что это должно означать?» — спросила она, бросив взгляд на молодую женщину.

«Ну, я знаю, что могу удержаться, — сказала Кейт, — но я не была уверена, хочешь ли ты этого, понимаешь? Или ты просто хотел уйти сейчас. Мы могли бы легко найти тебе переулок или что-то в этом роде». .

«Если ты сможешь удержать его, то и я точно смогу», — возмутилась Дженнифер.

Кейт усмехнулась. «Действительно?» — спросила она. — А как насчёт заправки? Я почти уверена, что ты не держал её, когда исчез за зданием.

Лицо Дженнифер вспыхнуло при воспоминании. «Это другое, — сказала она, — это была… не моча. И вообще, единственная причина, по которой ты держал её дольше, — это то, что ты весь забился».

«Это была не единственная причина», — сказала Кейт, хотя теперь настала её очередь краснеть. «Я могу держать его дольше, чем любой из вас, вот в чём дело».

Быстро подъехала машина. Дженнифер скривилась. «Дольше, чем у Камалы или Шури? Конечно, но не у меня. Ни в коем случае». Ей хотелось смеяться над прозрачной щекой Кейт. Она знала, что у неё мочевой пузырь больше, чем у этого ребёнка. В конце концов, она была Халком, и её не собирался побеждать ничтожный человек без способностей.

— Особенно ты, — настаивала Кейт.

«Какого чёрта, — подумала Дженнифер, — всё равно это будет долгая прогулка». — Хочешь сделать его интересным? — предложила она, склонив голову.

Кейт рассмеялась.

«Ты на», сказала она. - «Победит последний, кто воспользуется в*нной».

«И официально является лучшим держателем», — добавила Дженнифер.

«И то».

После этого они быстро погрузились в комфортную тишину, заставив Кейт задуматься, не ошиблась ли она. Она знала, что слишком упряма, чтобы уступить Дженнифер, даже если ей действительно придётся уйти, что легко может закончиться мокрым бельём, если у Дженнифер действительно больше возможностей, чем у неё. Это упрямство и нежелание проигрывать сделали её великой лучницей, но были времена, как сейчас, когда это могло быть скорее проклятием, чем благословением. Группе, вероятно, пришлось бы сжечь эту одежду, если бы они не хотели, чтобы Щ.И.Т. спрашивая, почему некоторые статьи были обозлены и испорчены много раз всего за несколько дней.

Не желая думать об этом, Кейт снова обратила внимание на город вокруг них. Это было отвратительно, опасно и кишело плохими, плохими людьми. Она не могла отделаться от мысли, что могла бы вписаться сюда. Это заставило её подумать о Клинте до его выхода на пенсию. Он мог бы выжить и в таком месте, как это, если бы не ненавидел каждую секунду. Он всегда предпочитал быть со своей семьёй на ферме, а не ходить на миссии, в то время как Кейт чувствовала его противоположность.

Прошло ещё двадцать минут, и теперь Кейт действительно пришлось сильно помочиться. Ей было слишком неловко, чтобы обмануть себя, думая, что она сможет подождать ещё больше получаса, хотя она никогда не доставит Дженнифер удовольствия признаться в этом. Прогулка только усугубила ситуацию. Её полный, раздутый мочевой пузырь подпрыгивал при каждом шаге, литры мочи выплёскивались туда, зная, что скоро она будет свободно течь между её ног, хочет она того или нет. Кейт хотела сдержаться, но она всё ещё была слишком смущена, чтобы показать хоть какой-то признак того, что ей нужно идти, если только у неё не осталось абсолютно никакого выбора.

Дженнифер подозрительно посмотрела на Кейт. — Тебе должно стать плохо, да?

Лицо Кейт пылало, и она отвела взгляд, но продолжала идти. Они были почти на складе. — Нет, — солгала она.

«Ты делаешь меньшие шаги, твои бёдра склеены, и ты почти не сказал ни слова за четверть часа. Я могу сказать, что тебе нужно в туалет, и я не думаю, что ты можешь ждать дольше».

Кейт ненавидела себя за то, что была такой очевидной. Её непроницаемое лицо было одной из вещей, которыми она гордилась больше всего; Клинт научил её никогда не позволять никому узнать, о чём ты думаешь, языком тела или выражением лица. Если Дженнифер могла так легко читать её, она, должно быть, теряла хватку.

«Не волнуйся, детка, — сказала Дженнифер, — мне тоже надо очень сильно пописить». Хотя Кейт не понравилось, что её назвали ребёнком, известие о том, что Дженнифер тоже борется, заставило её почувствовать себя немного лучше. «Слушай, самое главное здесь - это миссия. Мы могли бы назвать это ничьей? Загляни куда-нибудь в переулок, проверь этот склад. Что ты думаешь?»

Кейт уже собиралась согласиться, но тут вспомнила, как твёрдо была уверена Дженнифер в том, что Кейт не выдержит дольше, чем она. Она знала, что должна доказать свою неправоту, иначе до конца миссии её будут считать не более чем ребёнком.

И была ещё одна причина, по которой она хотела сохранить его, хотя это должно было храниться в строжайшем секрете: Кейт тоже нужно было какать, а у неё не было с собой ничего, что можно было бы использовать в качестве туалетной бумаги. Если она присядет на корточки в поисках течи, наверняка выльется что-то мутно-коричневое.

«Никаких шансов, — сказала Кейт, — конкурс всё ещё в силе».

Вскоре в поле зрения появился склад — огромная, серая, неуклюжая фигура, которая возвышалась над всеми остальными зданиями на полмили вокруг. Это было первое сооружение, которое Кейт увидела за весь день, и которое выглядело достаточно большим, чтобы в нём могли храниться какие-либо технологии Хаммера, с которыми она когда-либо сталкивалась, так что было нетрудно определить, какой склад был их целью. К тому времени, когда они подошли к подножию здания, Кейт была уже в аду, как и Дженнифер — теперь, когда Кейт искала знаки, она увидела в поведении своей спутницы многое, чтобы предположить это.

Обе женщины были удивлены, не увидев ни одного мужчины вокруг, когда они прыгали через забор по периметру. Конечно, ни у одного охранника не было особой надежды остановить Дженнифер, как только она трансформировалась, но они всё же ожидали некоторого сопротивления со стороны людей Хаммера. Вместо этого было жутко тихо, и Дженнифер направилась к совершенно неохраняемой двери в одной из длинных унылых стен. Кейт подумала, не означает ли это, что прибытие группы в город каким-то образом ещё не обнаружено. Обычно у плохих парней были свои способы выяснить это.

Как бы мочевой пузырь Кейт ни раздражал её, сейчас ей нужно было какать почти так же сильно. В конце прогулки она пару раз тихонько пукнула, и если Дженнифер и заметила, то предпочла ничего не сказать, за что Кейт была ей благодарна. Её кишечник был не совсем полным... это было что-то другое, что-то гораздо более горячее, более влажное, более рыхлое.

На этот раз ей не нужно было напрягаться, чтобы вытолкнуть это.

На этот раз Кейт не была благодарна за помощь.

Они остановились у двери, где Кейт вытащила стрелу с фиолетовым наконечником из тонких ножен на спине, скрытых толстовкой. Этот был не для стрельбы; она воткнула его в замок, и через несколько секунд дверь со щелчком открылась.

«Хорошо, — сказала Дженнифер, скрестив одну ногу на другой, не желая уступать победу Кейт, несмотря на то, что было поставлено на карту, — последний шанс пописить?»

Кейт бы ничего не хотела, кроме как присесть на корточки прямо здесь и мочиться, пока она не опустеет, но она не хотела рисковать испортить себя, и ей не нравилась мысль о том, что Дженнифер утверждает, что лучше держится безнаказанно.

«Нет, — мрачно сказала Кейт, — мы идём».

###

Как бы Пеппер Поттс ни хотела сосредоточиться на возможности того, что ключ к её дочери лежит через соседнюю дверь, она не могла перестать думать о том, как сильно ей пришлось гадить.

Это желание внезапно нахлынуло на неё после того, как они приземлились, и оно не собиралось уходить в ближайшее время. Будь то стресс или диета, с самого начала миссии её кишечник сильно забарахлил, и это снова проявлялось в виде ужасного позыва в туалет. Её попа болела от того, что она держала в себе огромный груз на протяжении всего путешествия по Мадрипуру.

У Шури была та же проблема, Пеппер знала, хотя была слишком горда, чтобы признать это. Девушка замерла как мёртвая и шла так, как ходят только те, кто пытается сжать ягодицы. Они знали друг друга всего несколько дней, но Пеппер уже точно знала, как выглядит королева Ваканды, когда она пытается сдержаться. Что ж, если она не собирается этого говорить, я скажу.

— Тебе нужно в туалет, — сказала Пеппер. Это был не вопрос.

Шури отвернулась. — Да, — просто сказала она.

Пеппер могла сопереживать бедной женщине. Они оба были похожи в этом отношении — ни один из них не любил признавать, что им нужно идти, вместо этого стараясь быть гордым и сосредоточиться на поставленной задаче. Она хотела отпустить Шури прямо сейчас, но не могла больше ждать за дверью, зная, что по ту сторону двери, возле которой они стояли, может лежать важная информация.

— Я тоже, — успокаивающе сказала Пеппер, — мы найдём, куда пойти, сразу после того, как разберёмся с этими отморозками, ладно?

Шури сглотнула. — Хорошо, — согласилась она.

Пеппер выбила дверь.

То, что ждало их на другой стороне, было совсем не тем, что ожидала Пеппер. В комнате было тихо, как в церкви; всё стояло на месте. Там были преступники, которых им обещали, всё в порядке... тела разбросаны по залу, на диване, за столом, по полу. Все они откуда-то истекали кровью. Пеппер и раньше видела мёртвые тела, но ничего такого масштаба. Холодное зрелище заставило её кишечник отяжелеть и разболеться, и на мгновение ей показалось, что она вот-вот испачкается от страха. Она не могла не заметить, что в комнате не пахло. Перец и раньше бывал в комнатах с давно умершими телами, и всегда был запах.

Рядом на полу шевельнулась рука, отчего Шури так резко подскочила, что Пеппер подумала, что девочка наверняка попала в аварию. Вдова Тони Старка, не теряя времени, бросилась в бой и набросилась на слабую руку мужчины. Он посмотрел на них, изо рта у него капала кровь — местный, судя по его виду.

— Молоток, — потребовала Пеппер. У неё не было времени сочувствовать умирающему. Когда он не ответил, она сильнее прижалась к его запястью. «Где он?»

— Склад… — прохрипел он, потом что-то похожее на воду.

Перец посмотрел на него с чем-то, близким к жалости. Он умрёт, поняла она. Они могли бы спасти его, если бы сразу же отвезли в больницу... но сейчас она могла думать только о складе. Она предположила, что он говорит о том же месте, куда она отправила двух своих коллег. Мысль оставить Шури там, чтобы присматривать за раненым, пришла в голову Пеппер, и всё же холодная часть её мозга знала, что ей нужно, чтобы Шури прикрывала её.

Перец оторвала от него ногу и обернулась, заставляя себя забыть о мучительной смерти, на которую она обрекала этого преступника. «Мы идём на тот склад», — объявила она, пытаясь игнорировать тот факт, что умирает от дерьма и, вероятно, сделает это в штанах, прежде чем они туда доберутся.

Шури, к её чести, не дрогнула. Она последовала за Пеппер из комнаты и позволила двери захлопнуться за ними. Пеппер достала из кармана телефон и попыталась позвонить сначала Дженнифер, потом Кейт, но не получила ответа.

«Извини, Шури, — сказала Пеппер, — нам придётся ещё немного потерпеть. Мы идём за ними».

С этими словами она отложила свой телефон и начала спускаться по лестнице по две за раз. Было очень заманчиво одеться и прилететь с Шури, но она знала, что это привлечёт слишком много внимания и подвергнет их обоих опасности. Вместо этого всё, что Пеппер могла сделать, это бежать... и пытаться не обращать внимания на то, как её дерьмо торчит из её попы, отчаянно пытаясь выскользнуть и устроиться в нижнем белье. Ей не очень нравилась идея сражаться с плохими парнями с какашкой в штанах.

