Две девушки и их танк: зверь в лесу (плюс бонусная глава: застрял)

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*007*2020-04-01 19:32

Бонусная глава: Застрял

Радио затрещало, прерывая звуки мягкого джаза. Наступила тишина, и впервые за утро в эфире раздался ровный голос Бака Олворта. «Доброе утро всем вам в Пустоши. Надеюсь, вам понравился вечер плавного джаза. Я ваш ведущий утренних новостей: Бакворт, и я надеюсь, что вы все хорошо выспались…

Радио умерло, выключенное кулаком Пайпер. — Заткнись, Олворт! Она выругалась, опрокинув радио в момент разочарования.

— Пайпер, я слушала это! — крикнула Энни своему товарищу. Радио было единственным, что отвлекало её от того, как отчаянно ей хотелось помочиться.

Было раннее утро, Пайпер и Энни стояли у лестницы. Оба отчаянно нуждались в моче после долгой ночи, но они не могли выбраться, пока люк, ведущий из купе, не был отперт — проблема, которая полностью лежала на плечах Пайпер.

Но впервые за долгое время водитель танка потерял ключ к замку, а это означало, что обе девушки были вынуждены ещё немного терпеть свои вздувшиеся мочевые пузыри, пока она рылась в карманах.

Энни, поддавшись беспрестанному трепету своей светлости, наклонилась и глубоко вжала руки между ног. Джинсовая ткань её подтяжек была прохладной и сухой на липких руках. — Давай, Пайпер, быстрее! Она заёрзала на месте, умоляя товарища поторопиться.

«Я спешу!» — прошипела Пайпер. Она отвлеклась от возни в кармане. Детские танцы и топанье ног Энни причинили вред её собственному мочевому пузырю. Она снова зашипела, скривившись в агонии, почувствовав свой мочевой пузырь, содержимое которого яростно тряслось. «Просто перестань танцевать!»

«Я не могу!» Энни закусила губу. — Как ты вообще теряешь ключи?

Пайпер порылась в кармане и ничего не нашла. — Я их не терял. Она кипела, говорила сквозь зубы. — Они были в одном из моих карманов.

— Ну… ищи быстрее… А-а-а! Энни заплакала и сжала бёдра вместе, сжимая руки в их пухлых объятиях.

Это была длинная ночь, и, что ещё хуже, бушующий шторм прошёл над Ручьём Рюллера. Катящиеся бури были похожи на грозы, но состояли из мощной сверхъестественной энергии. Выходить на улицу во время них было опасно не только из-за бродячих зверей, которых привлекали такие мощные всплески энергии, но и из-за самой бури.

В результате Энни и Пайпер провели в резервуаре всю ночь. Поскольку они не могли выйти, чтобы облегчиться, они вынесли зов природы задолго до того, как уснули.

Всю ночь Анни снились сны об этом, её дразнил повторяющийся сон, в котором она шла по тропинке, следуя за могучей рекой, проносившейся мимо неё. Через некоторое время звуки стали слишком раздражающими; они издевались над ней, привлекая внимание к её мочевому пузырю. Вскоре она не могла перестать думать о том, чтобы отлить, и к тому времени она уже проснулась со скрещёнными ногами и кипящим выражением боли.

Теперь, когда солнце взошло и гроза утихла, они оба дико хотели выбраться на улицу и пописить утреннюю мочу.

— Ты уже нашёл их? Энни продолжала плакать, её дрожащие губы заставляли её заикаться.

Пайпер обшарила все её карманы, но ключей там не было. «Н-нет… П-просто…» И вдруг она вспомнила. «Сундучок!» Она развернулась и ударила ногой по защёлке сундучка. Внутри, среди всего беспорядка, она могла видеть мерцание серебра. Она присела на корточки и неожиданно пукнула. «Хаа!» Она вздохнула, чувствуя облегчение от давления.

— Ой, мерзко, Пайпер. Энни с отвращением отступила назад. «Ты испортишь бак!»

Он так дико хотел посрать, что этот маленький разрыв воздуха определённо созрел. Это даже заставило Пайпер поморщиться, хотя облегчение от того, что ты порвал одну из них, было восхитительным. Она отдула созревший воздух и начала рыться в своём сундучке, выбрасывая всё, что было между ней и ключами.

Для Пайпер этот ужасный приступ утреннего отчаяния был худшим для неё. Мало того, что она была на грани протекания, но ей также приходилось иметь дело с надоедливой головой коричневой черепахи, которая всё время выглядывала из её ануса. Она выиграла львиную долю пайка прошлой ночью в игре «камень-ножницы-бумага», и после того, как она наелась, ей дико хотелось не только пописить, но и посрать.

Поначалу это было управляемо, тот пердёж, который она только что вырвала, был первой угрозой, которую ей дало её тело. Спелого запаха было достаточно, чтобы дать ей понять, что она больше не сможет его терпеть. И прямо сейчас, сидя на корточках с раздвинутыми щеками, она венчала, к её узлу прижимался массивный коричневый илистый комок.

— Пайпер, умоляю тебя, пожалуйста, поторопись! Энни продолжала плакать, теряя самообладание в голосе. Она терпела это достаточно долго, тело слабело от удержания, ноги начинали дрожать, даже стоять на месте было монументальной задачей. «Сейчас выйдет!» Она захныкала, крепко сжимая себя и держась изо всех сил.

Ещё минуту. Это было всё, что ей было нужно.

Она пыталась думать о других вещах, чтобы отвлечься, но её мысли всегда возвращались к мыслям о свежем воздухе — природном туалете. Она не могла перестать думать о сладких объятиях небольшого клочка травы, о сухой грязи, которая приветствует утреннее освежение.

Энни закрыла глаза и позволила себе погрузиться в эти мысли о сладком, влажном облегчении. Она представила себя в траве, сидящую на корточках, её голая попа всего в сантиметре над холодной землёй. Звуки воды, когда она выплеснулась на сухую грязь, эхом отозвались вокруг неё, давая понять всему миру, как сильно она нуждалась в этом.

А потом это случилось; Лёгкое подёргивание у неё между ног. Энни почувствовала, как её губы стали теплее. Мельчайшие капельки ускользнули от неё, брызнув на нижнее бельё. Она не могла больше ждать. «Пайпер!» Она плакала, на этот раз не было нищенства, это был приказ. «Пожалуйста, быстрее, быстрее, быстрее, вверх!»

«Я знаю!» — пробормотала Пайпер, отказываясь кричать. «Я наслаждаюсь этим не больше, чем ты! Я чувствую, что сейчас обоссусь». Наконец, пробравшись через весь сундук с барахлом, она добралась до своих ключей на дне шкафчика. «Попался!» Она вытащила их и подняла вверх.

«Ха~ Как раз вовремя!» Энни вздохнула и откинула назад свои рыжие волосы. Она не могла удержаться от детского танца с горшком, перепрыгивая с ноги на ногу, крепко сжав руки между ног и сжимая промежность. «Поторопись и открой люк!»

Пайпер быстро открыла люк Танка. Её пальцы возились с замком, а постоянное хныканье Энни отвлекало, но она смогла сделать это быстро.

Изо всех сил она распахнула люк плечом. Он качнулся вверх, открывая девочкам первый за день проблеск солнечного света. Это было ослепительно. Люк с лязгом опустился на башню, и по лестницам побежала дрожь.

Дрожь пробежала по Пайпер, как неприятное покалывание. Она поморщилась, всё её тело звенело, заставляя её крепко вцепиться в ступеньки лестницы. Хуже всего было прямо между её ног, не только в мочевом пузыре, но и в анусе. Она сжалась, крепче вцепившись в перекладины. Назревал пердёж, и она не хотела выплёскивать его прямо в лицо Энни.

— П-Пайпер, давай! Энни упёрлась плечами в сапоги Пайпер, подталкивая Пайпер, подталкивая её вверх. «Я обмочился здесь…»

Сейчас её терпение было на исходе. — Наберись терпения, Энни. — прошипела она. — Я тоже рвусь, ты же знаешь. Позывы её мочевого пузыря были непреодолимыми, и Пайпер отчаянно пыталась ослабить давление, вжавшись в ступеньки лестницы, расталкивая их и терзаясь ими. — Чёрт~, — выругалась она. Было приятно прижиматься к ним дрожащими губами.

Она дала себе минуту, чтобы прийти в себя. Не обращая внимания на всхлипы Энни и слабые попытки пройти мимо неё по лестнице, Пайпер остановилась, закусив губу, и глубже вонзилась в сталь. Это было лучше, чем она могла себе представить.

«ПАЙПЕР!» Энни закричала, на этот раз она не была мягкой. Это был крик чистого гнева, от которого исходило нетерпение.

«Я ЗНАЮ! Эй… что… такое… ЭННИ! Пайпер чувствовала, как плечо Энни прижимается к её ягодицам. Каждое малейшее движение жира на её щеках привлекало внимание к жёсткому выглядывающему бревну, приютившемуся прямо на краю её узла. Это было странное чувство, для которого у Пайпер не было слов, но оно ей не нравилось.

Энни поднялась по лестнице, пытаясь оттолкнуть Пайпер, чтобы освободить для себя хотя бы немного места. «Я умираю здесь, и я не буду ждать… ммф!» Это сработало, она встала на талию Пайпер… прежде чем остановиться, уткнувшись лицом в живот.

Это было худшее, что она чувствовала этим утром. То, что голова Энни упиралась ей в живот, только причиняло ей агонию. Пайпер скривилась и выругалась. Лицо Энни прижалось к её животу, и Пайпер, не в силах сдержаться, снова пукнула.

«Хорошо! Хорошо!» В конце концов она сдалась и взобралась по лестнице до того, как этот пердун успел подняться.

Нефтяные заводы Рюллерс-Крик были тем местом, где они укрылись на ночь. От него не осталось ничего, кроме нескольких старых зданий и большой стальной машины, которая стала оранжевой от ржавчины.

Обе девушки забрались на бак и обрадовались, что наконец-то оказались снаружи. Энни оттолкнула Пайпер и взобралась наверх, размахивая воздухом вокруг себя. «Твоя попа воняет!» — прокомментировала она с кислой гримасой на лице.

«Просто заткнись». Пайпер выругалась. — Раз уж ты в таком отчаянии, почему бы тебе не пойти первым? Я останусь настороже».

Это было всё, что ей нужно было услышать. Энни соскользнула с передней части танка и приземлилась прямо в грязь. Всё её тело тряслось, сильнее всего она ныла прямо между ног. Она зашипела и прикусила губу, напрягая каждый сантиметр своего тела, пока приступы не прошли.

Ей никогда в жизни не приходилось так сильно отливать. Её мочевой пузырь казался твёрдым, как скала, полным до краёв.

Там был небольшой участок мёртвой травы, который просил её. Это был идеальный уголок для тайного приседания. Энни поковыляла к нему, уже дёргая подтяжки. Она тихонько заскулила, молясь, чтобы расстегнуть их до того, как она окажется там.

Её лихорадочные пальцы возились с пуговицами, но, к счастью, ей удалось снять подтяжки. Она была так близко, ещё несколько шагов, и она будет там, прямо посреди травы — великий туалет на открытом воздухе. Одной рукой она приподняла подтяжки, а другую зажала между ног, лишая мочевой пузырь ещё одной облегчающей утечки.

— Ууу… ещё секундочку… — закричала она, собираясь с духом.

Наконец в траве, её сапоги шуршали коричневыми листьями под ногами. Она отпустила ремни, и подтяжки упали вокруг её ботинок. Джинсовая ткань скользнула по её ногам, обнажая её пухлые бёдра, которые порозовели от тепла её рук, прижавшихся к ним.

Сегодня утром она даже не удосужилась надеть нижнее бельё; она становилась коммандос, по крайней мере, пока не полила траву. Будучи в таком отчаянии, Энни видела в своих трусиках не что иное, как препятствие, преграду, которая стояла между ней и сладким облегчением.

Её бледная веснушчатая попка была выставлена ??на холодный утренний воздух, и её щёки быстро онемели. Отчаянно дрожа, Энни присела на корточки в траве. «Хаа… Хааа~» Она вздохнула, её дыхание прерывалось стонами чистого блаженства. Едва она приблизилась к земле, как открылись шлюзы. Поток мочи вырвался из-под её ног, хлынув из неё на влажную землю.

Утреннюю тишину нарушил стон Энни. Между её ногами было не тише, она энергично мочилась, её мочевой пузырь выталкивался из неё так сильно, как только мог. Он вылетел одним большим золотым плеском, словно сломанный кран, поливая грязь под её ногами. Энни облила свои ботинки так же, как и траву, и ей было всё равно.

Она громко застонала, откинув голову назад с таким роскошным облегчением. Это было ошеломляюще, всё её тело трепетало от неописуемого чувства наслаждения, и Энни, купаясь в нём, не могла сдержать себя. «Оооо~»

— Не надо так сильно дразнить. — пробормотала себе под нос Пайпер, завидуя тому, как Энни наслаждается собой. Это было то, что она хотела прямо сейчас

Она дико хотела ещё раз пукнуть, но Пайпер знала, что лучше не доверять этому. Если она выпустит ещё один, это принесёт с собой гораздо худшее, чем просто запах спелости. Сейчас она была на пределе, всего в одной секунде от того, чтобы полностью заполнить свои трусики.

Ей нужно было отвлечься, поэтому, чтобы попытаться отвести взгляд от Энни и её блаженного маленького приседания, Пайпер осмотрела достопримечательности.

Именно с крыши резервуара Пайпер могла видеть другую сторону старого здания, и что-то за ним привлекло её внимание. Она заметила старую бетономешалку, и в отчаянии ей пришла в голову желанная мысль — а что, если это будет не бетономешалка, а импровизированный туалет?

Нечасто им удавалось испытать удовольствие от туалета. Так долго обочина была единственным её туалетом, травой, реками, грязью. Она скучала по баракам, по рабочему туалету в маленькой комнате, где можно было просто разгрузиться и побыть немного наедине с собой.

Здесь это было невозможно. Она не могла оставаться наедине со своими мыслями, когда каждая секунда тратилась на то, чтобы оглядеться, чтобы ничто не прыгнуло на тебя со спущенными штанами.

Её воспоминания были нарушены спазмом в животе, и Пайпер застонала. Она положила руку на живот и почувствовала, как выпячивается небольшая выпуклость её полного мочевого пузыря. — Как долго она собирается это делать? Ответ не имел значения. Внезапно Пайпер почувствовала, как бревно опускается, маленькая голова черепахи, которая заглядывала между её узлом, росла. Длинный горячий кусок месива медленно скользил между её щёк.

Блокпост пройден, назад дороги уже нет. Она едва не коснулась ткани, головка слегка задела её трусики, и если этого было недостаточно, она была уверена, что вот-вот потечёт.

— Чёрт возьми… Я больше не могу сдерживаться. На этот раз Пайпер отказалась от своего правила всегда быть начеку. Здесь было совершенно безопасно, и, конечно же, Энни не задержится слишком долго. Ей приходилось беспокоиться о себе и о состоянии нижнего белья.

Она слезла с борта резервуара, огляделась, чтобы убедиться, что ничего не скрывается, и помчалась к другой стороне старого здания.

Бежать было нелегко, и через несколько шагов Пайпер была вынуждена постыдно переваливаться. Она брела по дороге, её анус плотно сжимался в малейшей надежде остановить ещё один сантиметр беспорядка. С каждым шагом несколько сантиметров между её щеками шлёпались о них, оставляя на ней мокрое пятно месива.

Она больше не могла сдерживаться. Между её ног была небольшая капля, которая дразнила больше, чем просто течь, и вокруг спины она чувствовала, как коричневый кусок отходов, который уже касался ткани, становился длиннее, опускаясь без предупреждения. Он выдавился ещё на сантиметр, головка врезалась в её трусики.

Это было здесь и сейчас. У Пайпер не было выбора. — Хммм… — прорычала она, уже расстёгивая брюки. «Это самое близкое место, где я когда-либо доберусь до туалета». Она стянула брюки, лягалась ногами, пока они не скользнули вокруг колен, и не плюхнулась на барабан.

Холодная, влажная сталь встретила её грубым ощущением вокруг ягодиц. Пайпер могла только скривиться от отвращения.

Там, за старым нефтяным заводом, Пайпер опорожнилась в барабан старой бетономешалки. Она практически лопнула, поток мочи хлынул между её ног и с силой ударил по старой стали. Облегчение охватило её мгновенно, ощущение, будто сдувающийся в животе воздушный шар, охватило её, заставив её губы дрожать.

«Ооо!» Она простонала, всё её тело онемело от такого огромного облегчения. Она откинулась назад, тяжело вздохнула и раздвинула ноги, позволив холодному ветру обдувать её влажные губы.

Это было не единственное, что она дико хотела выгрузить. Не прошло и секунды с тех пор, как она плюхнулась на импровизированный унитаз, прежде чем почувствовала, как её желудок сжался.

Он прошёл легко, мягкое грязеподобное ощущение позволило ему скользить мимо её щёк, размазывая их по мере того, как он извивался. Пайпер расслабилась, хлопнула в ладоши коленями и выпустила всё наружу. Растущие спазмы в её животе ослабли, давая ей некоторое облегчение от дискомфорта. Она закрыла глаза, скрестила руки на груди и позволила природе идти своим чередом.

Наконец, хороший кусок отломился под собственным весом. Пайпер почувствовала, как груз стал легче, когда он оторвался. Он упал в барабан, ударившись влажными брызгами о вымытую мочой сталь. Был какой-то всплеск. Пайпер рванулась вперёд, вздрогнув от ощущения влаги, когда струйки мочи попали на её бёдра.

Это было не самое неприятное ощущение, особенно тепло в такой холодный день.

Её дырочка подмигнула, обрезав последнюю порцию спермы, которая болталась между её щеками. Он оборвался, скользнув по её пышным щекам, оставив горячий коричневый след, прежде чем с влажным шлепком упасть в барабан. Пайпер почувствовала, как задрожал её анус, чувствуя, как напряжение снимается с её дырки после того, как она разгрузилась.

«Ооо!» Всё её тело свело, содрогаясь от чистого удовольствия от её пустого кишечника. Пайпер вздохнула и закончила своё грязное дело грязным пердежом, громким, от которого грохотал старый барабан.

Это была одна из её проблем, о которых она позаботилась, но она всё ещё была в процессе избавления от одной другой. Пайпер наклонилась вперёд, упёрлась руками в колени и скрестила большие пальцы.

Облегчение было таким непреодолимым, что она почувствовала, будто время остановилось. Хотя ей казалось, что она разворачивала это пухлое бревно целую вечность, прошло не больше десяти секунд. Она всё ещё была на середине потока, примостившись на краю бочки и опорожняя мочевой пузырь.

Это продолжалось, как будто целый океан влился в неё за одну ночь. Небольшая, но заметная выпуклость, выступавшая из её живота, уменьшалась. Пайпер чувствовала это, как сдуваемый шарик, он становился всё меньше и меньше, чем больше она опорожняла в барабан.

Прошло добрых тридцать секунд, но Пайпер была слишком поглощена облегчением, чтобы это заметить. Время остановилось для неё.

Наконец-то всё закончилось. После долгой великолепной минуты энергичного мочеиспускания остатки веса её мочевого пузыря вытекли из-под её ног. Он звенел над мочой, которая наполняла барабан, как пиво наполняло стакан. Пайпер, всё ещё не оправившаяся от облегчения, вздрогнула. Ей нужно было время, чтобы прийти в себя и позволить облегчению исчезнуть, прежде чем она смогла встать.

Она просто наслаждалась облегчением, которое она чувствовала, пустотой, которая пришла после того, как она так долго была наполнена. Это было восхитительно: ни боли в мочевом пузыре, ни стеснения в желудке, ни страха, что она развалится в трусиках просто от того, что расслабится. Она чувствовала себя опустошённой, а её живот сдулся.

Она посидела немного, просто наслаждаясь облегчением. Как только она была готова слезть с барабана, она потянулась, чтобы схватиться за штаны и приподнялась… или попыталась.

— О, ты, должно быть, шутишь. Пайпер не могла в это поверить. — Я не… — Она стиснула пальцы между собой и ободом и толкнулась вперёд. Ещё ничего. Она не пошевелилась. «Я». Её приклад застрял в барабане.

Наконец, после бесчисленных попыток и безуспешных попыток избавиться от него, Пайпер призналась себе, что застряла. Никакое количество толчков, извиваний или ругательств не собиралось её распутывать. Теперь оставалось сделать только одно, и это было единственное, чего она действительно не хотела делать.

Она посмотрела на свои колени и нервно постучала ими. «Не могу поверить, что я должен это сделать», — пробормотала она. «Энни?» Пайпер позвала своего товарища, подождала несколько секунд и снова закричала. «Энни!?» Опять нет ответа. «ЭННИ!»

Её призывы о помощи, наконец, были услышаны. Пайпер услышала, как к ней подбежала Энни, топот шагов по влажной, грязной земле. Она остановилась перед углом, и Пайпер могла видеть лишь край её вьющихся рыжих волос. «Какая? Как дела?» Она ответила.

— Это заняло у тебя достаточно времени. Пайпер хмыкнула. «Что вы делали?» Тон её голоса дал Энни понять, что она требует ответа.

Наступило долгое молчание, в котором чувствовался стыд. Пайпер чувствовала это, она могла представить, что Энни думает, что сказать.

Энни пробормотала несколько слов, ни одно из них даже отдалённо не связно, и когда Пайпер снова спросила, она ответила тихим писком. — Я отливал… а потом подумал, что… знаешь.

— Что?

«Я пила помойку!» — сказала Энни, выпалив ответ, не контролируя громкость. Её ответ эхом разнёсся по долине, позволив всем и каждому узнать, что она делала в траве.

Внезапно из-за угла появился рулон туалетной бумаги. Осталось всего несколько листов, достаточно для приличной уборки, если бы она не была слишком неряшливой. «Что то, что для?» Пайпер, забыв обо всём, что она только что делала, нахмурила брови при виде туалетной бумаги.

— Тебе нужно было чем-то вытереться, верно? Теперь голос Энни звучал смущённо. — Разве ты не для этого меня звал?

«Нет», — прошипела Пайпер. — Я позвал тебя, потому что мне нужна помощь.

— С вытиранием? Энни снова казалась сбитой с толку.

— Нет, не с вытиранием. Пайпер начала задаваться вопросом, зачем она вообще позвала Энни. «Я собирал помойку и ввязался… в небольшую проблему».

Наступило ещё одно долгое молчание, более продолжительное, чем необходимо. — Ты приличная, прежде чем я приду?

Пайпер зарычала и, осознав ситуацию, нахмурилась. На это не было простого ответа. Даже после того, как она ломала голову, пытаясь описать, как она застряла во время помойки, она не могла найти нужных слов, чтобы это звучало менее унизительно.

«В этом-то и проблема». – пискнула Пайпер, в её голосе не было никакой гордости. «Просто прийти сюда. Это будет проще, чем объяснять».

Энни обошла угол и, увидев Пайпер, сидящую на корточках, застрявшую в барабане бетономешалки, замерла на месте. Она ничего не сказала, только уставилась на жалкий вид своего товарища с брюками вокруг сапог и самым красным лицом, лишённым достоинства.

«Вы застряли?» — спросила она, скривив губы, пытаясь подавить смешок.

«На что это похоже?» — с горечью ответила Пайпер, нахмурившись и отказываясь смотреть Энни в глаза.

— Похоже, ты застрял. Рыжеволосая девушка расплылась в улыбке.

У неё не хватало терпения, чтобы играть в игры, но у Энни определённо было. Как ещё ей было реагировать на то, что её подруга застряла в старой бетономешалке? Именно эта дрожащая улыбка, которую Энни пыталась изобразить, чтобы подавить хихиканье, вывела Пайпер из себя. Не было никакого смысла пытаться обойти его на цыпочках — это только рассмешит Энни.

Пайпер глубоко вздохнула, посмотрела прямо на свои чёрные сапоги и белые трусики, на которых, к сожалению, было небольшое коричневое пятно, и признала это. — Да, я застрял.

Вот и всё, эти три простых слова — всё, что Энни нужно было услышать. Она изо всех сил пыталась сдержать смех, но это брало над ней верх. — Т-т-ты действительно застрял? Она попыталась спросить об этом Пайпер, но сильно сопротивлялась, её губы дрожали, подавляя смех, который вот-вот вырвется наружу.

«Да». Пайпер хмыкнула.

И это единственное слово полностью сломило её. «БАХАХАХАХАХАХАХАХА!» Энни разразилась смехом и согнулась пополам, схватившись за бока. «АХАХАХАХАХАХАХАХА!»

— Это не смешно, Энни! — закричала Пайпер, пытаясь сохранить серьёзный вид, но она рухнула перед раскатистым смехом Энни. Разочарованная, она прижала руки к краю барабана и попыталась вырваться. Опять безрезультатно.

Тем временем Энни не слышала ни единого слова Пайпер. В этот момент она стояла на коленях, её длинные вьющиеся рыжие волосы закрывали лицо, двигаясь только тогда, когда Энни приходилось вытирать слёзы с глаз. «АХАХАХАХА!» Её бока начали болеть от смеха. «АХАХАХАХАХАХА!» Её бледное лицо никогда ещё не было таким красочным, багровевшим, как слива. Она не дышала почти тридцать секунд.

«Вы перестанете смеяться! Это серьёзно!» Пайпер пыталась контролировать её, но снова безрезультатно. Девушка, застрявшая в импровизированном туалете, не имела силы.

Энни, наконец, удалось совладать со смехом настолько, что она смогла говорить. Она убрала с лица рыжие пряди и вытерла слезу с глаза. — Я… я думал, тебе просто нужна туалетная бумага! БАХАХА!» Она стала такой пурпурной, что стала похожа на веснушчатую сливу. Как раз тогда, когда казалось, что всё кончено, на неё напал ещё один приступ смеха, когда она ещё раз взглянула на Пайпер. «БАХАХАХАХАХАХАХАХА!»

Пайпер ничего не могла сделать, кроме как позволить этому случиться. Она проигнорировала Энни, продолжала вертеть пальцами и начала размышлять, почему она вообще позволила ей путешествовать с ней.

— Ладно… Ладно… ха-ха… Ладно. Энни наконец расхохоталась. Она сделала долгие, глубокие вдохи, задыхаясь, чтобы наверстать упущенное за последние тридцать секунд. — Извините, я готов помочь прямо сейчас.

«Ты уверен?» Пайпер нахмурила брови и нахмурилась.

«Да. Да». Энни хихикнула. — Значит, я должен тебя отвязать, а? Она повернула голову влево, а затем вправо. — Кажется, у меня в сундучке есть как раз то, что нужно. Она сделала шаг назад и обернулась. Она сделала шаг и повернулась к Пайпер, ухмыляясь. «Никуда не уходи».

Энни бросилась через дорогу к танку. Вскоре она вернулась с банкой масла, встряхнула её, чтобы проверить, есть ли внутри, а затем вылила немного себе на руки. Она потёрла их друг о друга, смазав ладони маслом.

Пайпер секунду смотрела, прежде чем решиться прокомментировать. — Эм, Энни, что ты делаешь? — спросила она, наклонив голову, как растерянная собака.

«Смазываю руки», — ответила рыжеволосая девушка, не видя ничего плохого в том, что она делает.

«Почему?»

«Так что я могу смазать твою попу и вытащить тебя из этого барабана». Она объяснила с улыбкой, показывая такую ??уверенность.

— Или ты мог бы использовать банку? — спокойно сказала Пайпер, подняв палец и указывая на прикреплённую к нему тонкую насадку.

Услышав это, Энни остановилась. С её рук капала смазка, и они окрасились в маслянисто-чёрный цвет. Она посмотрела на банку и наконец осознала всю глупость своего поведения. «О верно». Она кротко усмехнулась, щёки покраснели.

«Если бы я не знал лучше, я бы подумал, что ты используешь это как предлог, чтобы прикоснуться к моей попе». Пайпер пробормотала, но сделала это достаточно громко, чтобы Энни услышала.

Энни наклонилась, медленно ткнула насадкой в ??голые бёдра Пайпер и начала капать на неё маслом. Она немного поёжилась, удивлённая тем, насколько холодным было масло. Оно было густым и вязким, медленно стекало по её бёдрам и протискивалось сквозь щели, оставляя небольшую каплю на её ягодицах.

Это продолжалось и продолжалось. Энни настояла на том, чтобы она использовала всю банку, просто чтобы убедиться, что Пайпер, по словам Энни, «правильно смазана».

Как только банка опустела и большая часть содержимого стекала по попе Пайпер, Энни потёрла жирные ладони, наклонилась и вытянула руки. «Вы готовы?» — спросила она у Пайпер, широкая уверенная улыбка сияла сквозь её вьющиеся рыжие локоны.

Пайпер, стараясь не касаться отвратительного слоя масла, которое Энни намылила на ладони, схватила себя за запястья и кивнула в ответ. «Готовый».

«Хорошо. Один. Два. Три. Вытащить!» Энни отступила назад и потянула. Она вложила в это все свои силы, напрягая себя, отталкиваясь назад, обхватив руками запястья Пайпер.

Пайпер чувствовала, как это работает. Медленно, но верно она чувствовала, как масло творит чудеса. Её попа медленно продвигалась вперёд, скользя по жирному слою масла, намазанному вокруг обода. «Продолжайте тянуть!» Она подбадривала Энни, её голос был напряжённым. «Хранить. Тянет».

— Я… Я… — Энни напряглась, всё её лицо покраснело, и она сделала такое лицо, которого Пайпер никогда не видела у неё. Она не могла понять, боль это или усталость. — Насколько широк твой зад, Пайпер? Она не получила ответа.

Наконец, одним сильным рывком Энни удалось освободить подругу от барабана. Она тянула так сильно, как могла, напрягаясь больше, чем когда-либо прежде, чуть не вырвав газ из-за стресса, но ей просто удалось сдержаться.

Пайпер скользнула вперёд, споткнулась о штаны и упала в грязь. К счастью, этот угол старого здания был сухим.

«Святая корова!» — в изумлении воскликнула Энни. Убрав Пайпер с дороги, она смогла хорошо рассмотреть содержимое своего импровизированного туалета. — Кто-нибудь оставил в этой штуке колбасу?

«Энни!» Пайпер покраснела. Закалённая военная девушка, но даже она не могла скрыть своего стыда, когда кто-то сделал комментарий по поводу чего-то столь же гротескного, как испёкшийся ею хлеб.

Рыжеволосая девушка обернулась и захихикала. «Верно. Извиняюсь». Она потёрла затылок и улыбнулась. — Ну, по крайней мере, мы тебя вытащили.

Её зад болел, каждый сантиметр, щёки, бёдра, даже анус. Пайпер застонала, потёрла попу и застонала ещё, когда это не помогло. «Я чувствую, что моя попа только что прошла двадцать раундов в спарринге».

— Я не виню тебя. Энни хихикнула и снова посмотрела в барабан. «Ты видел размер той штуки, которую ты выдавил? Они всегда такие большие?

«Энни! Стой… просто помоги мне подняться на ноги!» Пайпер снова густо покраснела.

С помощью Энни Пайпер поднялась на ноги. У неё болела спина, и становилось только хуже, когда она двигалась. — прошипела она, вставая на ноги. Когда она встала, то мельком увидела свой импровизированный туалет и внесённый залог. Она не искала долго, но, конечно, согласилась с Энни, не то, чтобы она сообщила ей — это определённо была чертовски дерьмо, которое она выжала.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Энни, ухмыляясь. — Можешь сам подтянуть штаны или с этим тебе тоже нужна помощь?

Пайпер фыркнула, оттолкнула Энни и наклонилась. Она схватила штаны и натянула их обратно. Внезапно она замерла, шипя себе под нос. Она почувствовала что-то на хлопке своих трусиков. Он был влажным и густым, как мокрая грязь. Ткань прилипла к грязи.

И тут Пайпер уловила неприятный запах. Именно тогда она поняла, что забыла сделать что-то очень важное.

Энни с самой застенчивой ухмылкой протянула ей рулон туалетной бумаги. — Я думаю, тебе это понадобится.

###

Ко-Фи https://ko-fi.com/callumdoesathing

*011*2020-04-02 18:02

{{12 часов назад, Дрип сказал:

2 прекрасные главы, наполненные интригующим построением мира и интересными персонажами. Ещё одна прекрасная работа, не то чтобы я ожидал чего-то меньшего, ваши блестящие истории всегда отражают высокую степень усилий, времени и заботы, вложенных в них. Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше вашей удивительной работы.

Спасибо за невероятное чтение, это был прекрасный способ провести ночь.

}}

Всегда приятно слышать что-то подобное. Благодарить.

