Путешествие в Арнвик - Страница 3

Автор: DsGSilver

*055*2019-12-15 00:40

{{1 час назад, Deathfrombelow сказал:

Удивительный сеттинг, уникальные монстры, замечательные случайности, правдоподобные взаимодействия персонажей... Мне это очень нравится.

У меня всего два вопроса: знаете ли вы, когда будет ещё одна глава/будет ли вообще, и что именно определяет ведьму в этом мире?

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

Я много думала о том, чтобы вернуться к этой серии в последнее время. Я никогда не хотела её бросать, просто не могла найти вдохновение. Я много пишу в последнее время, и Arnwick может увидеть свой финал, или, по крайней мере, часть 1, в ближайшем будущем. Я ужасно ставлю или следую срокам, так что лучшее, что я могу вам сказать, это то, что в этом месяце или январе я, вероятно, смогу его сделать. Текущий план — финал из 3 частей.

Что касается вопроса о ведьмах, то на него есть 2 ответа. Тот, кто заключает договор с нечестивой сущностью ради власти, называется ведьмой/колдуном, в зависимости от пола. В меньшей степени, тот, кто практикует любую магию, но делает это без регулирования и не под юрисдикцией церкви, также называется ведьмой. Элиза больше относится к последнему типу; она жила одна, но обладала продвинутыми знаниями о магии — как святой, так и нет.

*059*2020-03-06 06:44

Наконец-то начинается финал «Путешествия в Арнвик». Остальные две части практически готовы и будут выпущены в течение следующих нескольких дней. Эта часть в значительной степени является просто подготовкой к следующим двум частям, но большой финал того стоит и будет выпущен очень скоро. В этой есть заметная мужская сцена, честно предупреждаю. Однако остальная часть финала будет в основном включать только женские сцены.

Путешествие в Арнвик

Финал, часть I: Тёмные времена

Трещины растут...

Крепость падёт...

Она не сможет больше сопротивляться...

Она будет той...

Той, кто завершит круг...

###

Хейзел проснулась, когда луч солнца упал на её лицо. Стоная от боли, она заставила себя сесть прямо. Вчерашняя битва оставила у неё всё больное и в синяках, и даже такое простое действие, как встать с кровати, было непростым испытанием. Примечательно, что она обнаружила, что сидит в сухой постели. Она думала, что её спутниками во сне будут жуткие кошмары и мокрый матрас, но на самом деле она спала как младенец. Возможно, она просто была слишком измотана, чтобы сделать что-то ещё, кроме как впасть в кому.

Однако, несмотря на то, как крепко она спала, она увидела, что встала только второй. Альма и Табита всё ещё были без сознания. Хейзел подумала разбудить их, но решила дать им отдохнуть. Скоро они отправятся за кукловодом, стоящим за всем этим, и им понадобится отдых, когда придёт время. Хейзел наконец-то встала с кровати и потянулась. Её мышцы и суставы болели, а из спины раздался хор хруста. Осмотрев свою одежду, она нашла красную блузку и длинную чёрную юбку, которые ей понравились. Когда они отправятся в Арнвик, ей нужно будет надеть более подходящую одежду, но на данный момент, почему бы ей не надеть что-нибудь красивое? Хейзел чувствовала, что она более чем заслужила право побаловать себя, пусть даже немного.

Используя зеркало в комнате, чтобы сделать себя немного более презентабельной, она заметила усталый взгляд на своём лице. Прошло всего несколько дней. И всё же она чувствовала, как на неё давят усталость, стресс и страдания десятилетий. Она думала о своём старом доме, который теперь находился в ужасной опасности; о своём новом доме, разрушенном и превращённом в логово демона; о своих вещах, разбросанных и уничтоженных по всему лесу; и её ближайшей подруги Альмы. Когда группа Хейзел вернулась в город, они узнали, что Альма отправилась на свою собственную миссию по спасению Эмили. Хейзел ненавидела думать о том, что Альма подвергает себя опасности со сломанной рукой.

Она выдавила улыбку, но как бы она ни старалась, она не могла заставить это выглядеть реальным. Она понятия не имела, куда они пойдут, что они будут делать, когда демон в Арнвике будет убит.

Закончив с зеркалом, она повернулась и приготовилась уйти. Она схватила арбалет Альмы, так как опасность могла прийти в любой момент. Внезапный стон нарушил тишину, заставив Хейзел слегка подпрыгнуть. Табита ворочалась во сне. Хейзел задавалась вопросом, не снится ли ей кошмар, и не следует ли её разбудить. Она подошла ближе и с беспокойством заметила, что лоб Табиты был мокрым от пота. Она наклонилась, чтобы осторожно встряхнуть её, но отдёрнула руку, когда Табита начала с силой переворачиваться и дёргаться. Её спазмы сбросили одеяло с её тела, и если бы не было более насущных проблем, Хейзел было бы неловко узнать, что Табита спала только в нижнем белье.

«Табита, Табита!» — резко сказала она, пытаясь удержать движения своей подруги. Раздалось громкое шипение, и Хейзел бросила быстрый взгляд, чтобы убедиться, что Табита начала мочиться. Её трусики потемнели, и растущее пятно растеклось по матрасу под ней. «Табита!!» Хейзел трясла женщину за плечи так сильно, как только могла, пока, наконец, Табита не открыла глаза.

Охотница на ведьм не говорила, она только издала испуганный хриплый звук и потянулась за мечом. «Я, это я!» — испуганно заявила Хейзел.

«Хейзел?» Неровное дыхание Табиты замедлилось.

«С тобой всё в порядке? Что это было?»

«Всё…» Табита замолчала, слегка подвигав бёдрами. Раздражённое выражение лица было всем, что нужно было Хейзел, чтобы понять, что она только что заметила лужу под собой.

«Ты… Ты металась. Ты казалась напуганной». Хейзел обошла вопрос о мокрой постели так элегантно, как только могла.

«У меня эти… кошмары. Они ужасны», — она, казалось, погрузилась в свои мысли, почти забыв о присутствии Хейзел. «Э-э, спасибо, Хейзел, что разбудила меня».

«Конечно», — Хейзел бросила последний взгляд на пятно мочи, которое значительно увеличилось. Белые трусики Табиты были полностью пропитаны. «Я уйду, чтобы ты могла одеться. Думаю, Элиза уже внизу, так что мы будем там».

«Мм», — Табита только хмыкнула в знак согласия. Хейзел задумалась, не смущён ли она просто несчастным случаем, но даже это, казалось, было самым далёким от её мыслей. Содержание её кошмара, должно быть, было действительно тревожным.

«Ты... хочешь поговорить о своих кошмарах?»

«Я не хочу. Они снятся мне с тех пор, как я приехала сюда, и я думаю, что они являются частью проклятия. Я не доставлю какой-то ведьме или демону удовольствия признаться в них».

«Понятно», — с этими словами Хейзел вышла из их комнаты. Она поняла, что Табите больше нужно было уединение, чтобы очиститься, чем компания.

###

Каждый день в городе становилось всё тише. Таверна, которая составляла первый этаж гостиницы, была полна людей, но в основном лишена звуков. Большинство из них просто угрюмо клевали свою скудную еду и питьё. Элизу не потребовалось много времени, чтобы найти, она забилась в угол, как можно дальше от других людей. Она сосредоточенно изучала очень большую, очень толстую книгу. Хейзел притащила стул и села напротив молодой ведьмы. Только когда Хейзел наконец заговорила, Элиза с удивлением заметила, что у неё есть компания: «Привет, Элиза».

«О!, Э-э, привет, Хейзи».

Теперь, достаточно близко, чтобы увидеть текст в книге, Хейзел попыталась понять его, но большая часть, казалось, была тайной и иероглифической. Какими бы знаниями ни делилась эта книга, они были не для неё. Элиза, должно быть, заметила её интригу в книге, поскольку она объяснила: «Это старый гримуар, который я украла у своих родителей много лет назад».

«Я, конечно, не могу понять... что это за формы».

«В этом разделе объясняется, как создавать руны призыва. Так здесь называли этого монстра».

«То, что уничтожило Арнвик?»

«Точно». Элиза убедилась, что их никто не подслушивает, затем наклонилась, чтобы заговорить: «Хейзел, тебе не снились... странные сны, не так ли?»

«Чудесным образом нет».

«Ничего странного?» На лице ведьмы отразилось искреннее беспокойство: «Не обязательно пугающие или тревожные, просто... ненормальные?»

«Эм, нет, Элиза. Мне ничего не снилось в последнее время».

Элиза с облегчением выдохнула. «Очень хорошо. В таком случае я могу тебе кое-что рассказать».

Хейзел подняла палец: «Одну минуточку! Это... проблема, если кто-то видит ужасные сны?»

«Если эта книга точна, то это может означать, что их прокляло Чудовище Арнвика». Через секунду до неё дошёл смысл вопроса Хейзел: «Кто?»

«Это Табита. Она так дико металась, что я думала, она упадёт с кровати».

«О, боже…» Элиза, казалось, внезапно ушла в свои мысли, по-видимому, пытаясь выяснить, как эта новая информация повлияет на грядущий конфликт.

«Что именно это значит?»

«Я не совсем уверена. Насколько я могу судить, Зверь может заглядывать в разум тех, кого он проклял».

«Ты имеешь в виду…»

«Что бы она ни знала, Зверь знает». Она снова наклонилась вперёд, медленно и выразительно произнеся: «Хейзел, она не должна узнать то, что знаем мы. Если Зверь узнает о наших планах, у нас не будет ни единого шанса».

Она открыла рот, чтобы объявить о своей общей скорби из-за этой новости, когда её внимание привлекли гневные крики.

«Просто дай нам еду!» Молодой человек завыл на испуганную женщину, управляющую таверной.

«Пожалуйста, сэр», — взмолилась женщина, почти плача, — «У нас нет достаточно, чтобы дать больше, чем маленький...»

Он достал нож и воткнул его в стойку. «Моей сестре и мне нужна еда, чтобы убраться из этого проклятого места, так что просто дайте мне всё, что у вас есть, или я прыгну туда и заберу это!» Его глаза были дикими и неуверенными. Он был тощим и не совсем походил на вора или грабителя.

Но Хейзел многому научилась в этом путешествии, и она легко узнала взгляд в его глазах: страх. Ужасный ужас. Отличался от того, что отражался в глазах бармена, но всё равно страх. Дикий, непредсказуемый страх, тот, который толкает некогда добрых людей к актам насилия и безумия. Тот, который может толкнуть человека, просто пытающегося прокормить свою семью, к убийству. Люди в таверне начали выходить, оставляя ситуацию позади. Остальные просто долго смотрели в свои тарелки и кружки, не желая вмешиваться. Зачем им это? Смерть приближалась ко всем им, зачем пытаться быть героем?

На долю секунды Хейзел была уверена, что видит Арнвик, место, которое должно было стать её домом, в страхе глаз мужчины. Было ли это милосердно и быстро для Арнвика? Они погрузились в безнадёжность и хаос? Они набросились друг на друга, убили друг друга?

Что-то внутри неё подталкивало её вперёд, что-то заявляло, что жестокая судьба, постигшая Арнвик, не захватит и это место. Хозяйка таверны остолбенела от страха, а мужчина начал взбираться на стойку, готовясь силой захватить своё право. Хейзел встала, она не знала, когда арбалет оказался у неё в руках, вот он, заряженный и готовый. «Хейзи, нет!» — раздался резкий шёпот Элизы, но он не был услышан.

С резким и ужасным звуком арбалета был брошен болт, прорезавший воздух всего в нескольких дюймах от носа мужчины. Он вскрикнул от удивления и упал назад, со стойки. Он сел прямо и ощупал затылок на предмет ранений. Хейзел далеко не так искусно владела оружием, как Альма, но у неё всё ещё было достаточно времени, чтобы перезарядить его. «Не надо!» — скомандовала она, останавливая попытку мужчины встать.

Их глаза встретились. Его глаза были злыми, полными неповиновения, но его ярость рухнула под тяжестью страха. Воля покинула его лицо, и этот дикий, безнадёжный взгляд вернулся. Она задавалась вопросом, что он, должно быть, увидел в её глазах, когда страх нарастал и охватил его. Его брюки потемнели в паху, и лужа мочи медленно растеклась под ним. Раздалось слабое шипение, и вверх поднялся небольшой пар. Он на секунду взглянул на свои брюки, но затем снова посмотрел на Хейзел.

«Избавься от ножа!»

Казалось, он на мгновение взвешивал свои варианты, но, учитывая, что лужа под ним всё ещё росла, было очевидно, что он не нашёл в себе смелости попытаться атаковать. Он неохотно отбросил нож в сторону.

«Теперь вставай».

Он стоял, вытянув руки и раскрыв ладони. Немного мочи струилось и капало по его ногам, гарантируя, что не только его промежность и задница были мокрыми. Все оставшиеся посетители таверны разбежались, когда Хейзел выстрелила из арбалета, так что ему, по крайней мере, повезло, что немногие из них видели, как он в ужасе мочился на себя. «Можно просто пристрелить меня и покончить с этим!» — пробормотал он.

«Я не хочу убивать тебя, пожалуйста, не заставляй меня».

«Почему бы и нет! Эта… Тварь скоро вернётся сюда, и тогда мы все умрём, в любом случае!» Он сделал шаг к Хейзел, едва не заставив её выстрелить в него. «Мне всё равно, придётся ли мне угрожать кому-то или причинять кому-то боль, моей сестре и мне нужна еда, чтобы пережить поездку отсюда!»

«Знаешь», — раздался холодный и угрожающий голос позади него, — «Это похоже на менталитет ведьм, на которых я охочусь».

Глаза мужчины расширились, все они узнали голос Табиты. Он обернулся, гораздо больше беспокоясь об охотнике на ведьм, чем о Хейзел и её арбалете. «Ты собираешься пересечь тёмный порог, мой друг. Я более чем готова сделать то, что нужно сделать, если ты это сделаешь», — Табита обхватила пальцами свой меч. Все в городе видели, как легко этот меч отсекает головы и конечности.

Раздался треск, и на его ягодицах образовалось коричневое пятно. Хейзел слегка съёжилась, когда почувствовала запах.

«Тёмные времена требуют сильных людей», — начала Табита, — «Только трусы предают и бросают своих. Если ты действительно хочешь убедиться, что твоя сестра в безопасности, то возьми этот нож и приготовься вонзить его в какую-нибудь нежить. Мы скоро сразимся с их повелителем».

Он стоял там в оцепенении, готовый упасть в обморок. «Если мы договоримся, то уходи и найди свою храбрость. Она нам скоро понадобится», — приказала Табита.

«... Хорошо...» Он тихо повернулся и вышел из здания, по пути забрав свой нож.

На мгновение повисла тишина, пока тихий, но благодарный голос не произнёс: «Большое спасибо вам обоим». Тут Хейзел вспомнила хозяйку таверны, совершенно забыв, что она сделала всё это, чтобы защитить её. Темнокожая женщина была в кремовом платье и тепло ей улыбнулась.

«О, конечно. Ты ведь не ранена, правда?» Она подошла к стойке, размышляя, насколько сильно мужчина должен был испачкаться, раз запах распространился так далеко и держался так долго.

«Нет-нет, я в порядке. Ты остановила его прежде, чем он успел что-то сделать. Но, ну...» Она неловко пошевелилась, и Хейзел начала думать, что это не несчастный случай с мужчиной, который она учуяла. «Я была очень напугана, и боюсь, что теперь мне, возможно, придётся, гм, найти чистое нижнее бельё».

«Я понимаю».

«А ты?»

Не все горожане присутствовали, когда они вернулись из логова некроманта. Не все из них видели, как группа пыталась идти, так как они думали, что никто не обмочился и не наложил в штаны. Но, по правде говоря, Хейзел вспомнила другое время; время много лет назад. «Я на самом деле была торговцем. Однажды пьяный мужчина выбил дверь ногой и начал размахивать мечом. Он требовал денег и бесплатных товаров, но я была едва ли в состоянии выполнить его просьбу», — Хейзел покраснела, переходя к следующей части истории. «Я была парализована, всё, что я могла сделать, это набить нижнее бельё, а затем сделать лужу под собой».

Женщина слегка ухмыльнулась, всё ещё шаркая и пытаясь найти удобный способ стоять с беспорядком в трусиках. Хейзел продолжила: «Когда это случилось со мной, мне пришлось отвечать городскому охраннику за пьяницу. Всё то время, пока я объясняла, что с ними случилось, у меня на юбке спереди было огромное мокрое пятно». Они оба усмехнулись: «В любом случае, мы были бы рады присмотреть за вашим магазином, пока вы моетесь».

«А вы бы?» — спросила она, молча благодарная, что никто больше ничего не сказал о её грязных панталонах. Ещё до того, как они с Альмой отправились в Арнвик, Хейзел с трудом контролировала свои страхи. При малейшей провокации она убегала и пряталась, часто оставляя за собой след мочи. Она жила не в опасном городе, но в любом городе есть свои нарушители спокойствия, и Хейзел боялась их всех. После всего, что они пережили, она задавалась вопросом, есть ли где-нибудь в мире обычный человек, который мог бы так сильно её напугать. Мысль о демоне, с которым им придётся столкнуться, конечно, немного ослабила её мочевой пузырь, но, похоже, это подействовало на всех.

Она также стала намного смелее. Никогда раньше у неё не было смелости сделать что-то подобное. Всего пару недель назад она, скорее всего, просто обделалась бы вместе с хозяйкой таверны и ждала, пока кто-то другой спасёт положение. В ней взыграла гордость, и она пожалела, что Альма не была там и не увидела этого.

«Молодец, Хейзел», — сказала Табита, проходя мимо и садясь за барную стойку.

«Я боялась, что ты собираешься его застрелить», — пробормотала Элиза, — «Но ты этого не сделала. Отличная работа».

Хейзел покраснела, но Табита прервала их празднование: «Надеюсь, вы двое обсуждали стратегию здесь внизу. У нас действительно осталось совсем немного времени, прежде чем этот монстр соберёт ещё одну армию. Я не думаю, что это место выдержит ещё одно нападение».

Элиза бросила на Хейзел очень серьёзный взгляд, явно настаивая, чтобы она ничего не говорила. Когда сообщение было получено, Элиза заговорила: «Мы кое-что придумали. Думаю, я знаю, как зачаровать наше оружие так, чтобы оно убило демона».

«Великолепно. Я понимаю, почему они держали тебя рядом», — голос Табиты сочился презрением.

Хейзел презирала отношение Табиты к своей подруге: «Хоть бы Элиза не обмочилась в простыни…» Щёки охотника на ведьм горели от стыда от обвинения, показывая Элизе его истинность.

«Она также единственная из нас, кто сбежал из логова некроманта невредимой. Ты дурак, что называешь это совпадением».

«Она убила их! Она спасла тебе жизнь!» Голос Хейзел превратился в крик: «Что ещё она должна сделать, чтобы ты её уважал?»

«Она прожила жизнь колдовства и греха, для этого требуется нечто большее, чем пара добрых дел».

«Она была только полезной...»

«Знаешь, что самое убийственное, Хейзел?» — решительно прервала Табита, — «То, что она ни разу не опровергла то, что я сказала. Ни разу не встала на защиту. Она знает, что я говорю правду».

Элиза бросила болезненный взгляд вниз, в пол, всё ещё молча.

«Видишь? Нечего сказать, как всегда».

«Я молчу, потому что мои действия говорят за меня», — пробормотала Элиза.

Они обе посмотрели на неё. Табита была удивлена, услышав голос ведьмы, Хейзел была вне себя от радости, что её подруга наконец-то может постоять за себя. «Я пришла на помощь Альме и Хейзел, и они отплатили мне той же монетой. Я путешествовала с ними, и много раз мы спасали друг другу жизни. Я спасла и тебя. Я ничего не просила взамен, и теперь я готовлюсь создать оружие, которое убьёт Зверя Арнвика. Если ты не можешь услышать, как громко говорят мои действия, значит, ты намеренно глух».

Табита нахмурилась ещё сильнее, но тяжёлые шаги, спускающиеся по лестнице, милостиво привлекли всеобщее внимание. Альма улыбнулась им, как будто ничего не случилось, хотя она, несомненно, слышала спор.

«Привет, Альма!» — прощебетала Хейзел. Альма помахала своей здоровой рукой, спустилась вниз по лестнице и пошла к ним, обходя лужу на земле с любопытным взглядом.

«Это… долгая история», — сказала Хейзел, решив рассказать ей позже.

*063*2020-03-14 00:45

Осталось только одно, и это большой финал. Я давно планировала это, и я рада наконец-то представить его здесь. Я также была взволнована этим, так что надеюсь, всем понравится Часть II!

Путешествие в Арнвик

Финал Часть II: Страх

Страх — самое страшное и мощное оружие в любом арсенале. Страх разделяет, побеждает и разрушает. Страх заставляет праведников совершать зверства, ставит храбрых на колени. Страх убивает врага задолго до начала битвы.

А Страх — вотчина демонов...

###

«Он будет окружён своей армией мертвецов», — объяснила Элиза. «Нам понадобятся все горожане, готовые сражаться, чтобы пойти с нами, иначе мы никогда не приблизимся».

Хейзел увидела это тогда: катастрофическая битва. Люди, измождённые и отчаявшиеся, следовали за своими героями в самоубийственной атаке, которая была их единственным шансом на победу. Неведомые этим воображаемым воинам, их героические лидеры были такими же напуганными и отчаянными, как и они сами. Они будут сражаться, и многие, может быть, большинство, может быть, все, погибнут. Ей было тошно думать об этом.

«Эти люди не умеют сражаться», — вмешалась Табита.

«Но ты умеешь», — возразила Альма.

Они прошли мимо импровизированных тренировочных площадок Табиты. Каждый здоровый мужчина и женщина стояли перед могущественной охотницей на ведьм, изо всех сил стараясь повторить её движения и прислушаться к её советам о врагах, с которыми им предстоит столкнуться. Они были фермерами и торговцами, они никогда в жизни не думали, что будут сражаться, чтобы спасти землю от гнусного демона. Табита кивнула и одобрительно улыбнулась, довольная успехом своего учения.

«В последний раз, когда он напал на этот город, он привёл с собой гигантское существо из плоти. Нам потребовалось всё, что у нас было, чтобы остановить его», — заявила Табита.

«Элиза знает, как делать всевозможные зелья», — предложила Хейзел. «Может, она могла бы научить некоторых людей делать зажигательные бомбы или что-то в этом роде?»

Хейзел не знала, насколько хороша эта идея, когда она это сказала. Но теперь, когда она проходила мимо контейнера для сбора, куда Мэтью и несколько других охотников складывали собранные реагенты, указанные Элизой, она поняла, что это была отличная идея. Пара поваров, всё ещё живых в городе, собрали ингредиенты и следовали инструкциям Элизы о том, как превратить их в смертоносное оружие. Хейзел и Альма уже увидели десятки маленьких флаконов с жидким огнём, которые только и ждали, чтобы их выпустили.

«Теперь, Табита», — сказала Элиза, — «Этот демон останавливает твоё сердце, когда ты смотришь на него, да?»

«Верно».

«Я могу придумать чары, которые должны привить нас к худшему из этого проклятия. Находиться в его присутствии будет неприятным, но это не будет смертельным».

Верная своему слову, Элиза усердно работала, просматривая свои гримуары и умело соединяя различные магические компоненты вместе. Они подошли и проверили её прогресс. Ведьма держала на столе перед собой смесь святых томов и тёмных гримуаров, объединяя их учения, чтобы создать чары, которые позволили бы им по-настоящему посвятить себя нападению на Зверя Арнвика.

«Мы стали жертвой ловушки нечестивого существа несколько дней назад», — добавила Альма, — «Вот почему у меня сломана рука. Мы убили это существо, заставив Элизу провести освящение».

«Действительно», — продолжила Элиза, — «Но этих скудных благословений будет недостаточно, чтобы убить более сильного демона. Посвящения, которые я могу выполнить, ослабят его, сделают уязвимым. Табита, твоё оружие — поистине святое. Когда мы раним его, тебе придётся нанести последний удар монстру».

«Поняла», — ответила Табита.

Но это была неправда. Табите нельзя было доверять. Осознавала она это или нет, она стала величайшим оружием демона. Зверь видел её глазами, слышал её ушами. Их план действительно зависел от Табиты, но не так, как они ей говорили.

«Проклятие одержимости…» — объяснила Элиза, когда Табита ушла обучать горожан, — «создаёт своего рода мост между обладателем и жертвой. Так же, как демон может причинить вред, так же может причинить и жертва. Его контроль над ней будет абсолютным, но если мы ослабим его там, на мосту...

«Мы можем убить его?» — спросила Альма.

«Это может быть нашей единственной надеждой. Если он так силён, как описывает том моих родителей, наше оружие будет совершенно бесполезно против него».

Она закончила чары, как только они прибыли. Всё шло идеально по плану. Пришло время подготовить их настоящее секретное оружие.

###

«Вот оно», — голос Альмы был ровным, бесстрастным, но всё же он говорил о многом.

«Так или иначе, этот кошмар закончится», — ответила Хейзел. Они сидели на скамейке у городской часовни. Элиза была внутри, готовя какой-то ритуал, который либо даст им необходимый магический меч, либо оставит их на милость демона. Она была легкомысленна в деталях.

«Я горжусь тобой, знаешь ли», — Альма подтолкнула её локтем в рёбра. «Ты всё время говорила, что ты не храбрая, и всё же ты здесь, готовишься сразиться с демоном». Альма наклонилась вперёд и повернулась к ней лицом. «Знаешь, у скольких людей в мире хватит смелости сразиться с демоном, Хейзи?»

«Полагаю, их не может быть очень много, а?» Лёгкая улыбка появилась на её лице, когда она поняла, что наконец не может отвергнуть похвалу Альмы.

«Только самые сильные, самые сумасшедшие люди в мире, мой друг».

«Ну, я не очень сильная, так что, думаю, я просто сумасшедшая», — они оба усмехнулись. Они оба молчали, пока Хейзел снова не заговорила: «Спасибо, Альма. Правда».

«Я давно говорила тебе, что ты...»

«Нет, не это», — ухмыльнулась Хейзел, глядя в лицо своей ближайшей подруге, «За всё. Ты никогда... Ну, я думаю, ты никогда меня не подводила. Я не могу вспомнить ни одного случая, когда я действительно нуждалась в тебе, а тебя не было рядом».

Хейзел знала, что Альма не очень хорошо умеет выражать свои чувства, и охотник на монстров мог только улыбаться и пытаться подобрать несколько слов благодарности. У Хейзел было чувство, что они будут там весь день, если она будет ждать, пока Альма придумает правильный ответ, поэтому она продолжала: «Когда всё это закончится... Ты останешься со мной?»

«Извини?» — запинаясь, пробормотала Альма.

«Ты останешься со мной? Я не знаю, куда мы пойдём или что будем делать. Арнвик ушёл, все мои деньги и все мои вещи исчезли, но... мне бы очень хотелось, чтобы ты пошла со мной».

Альма помедлила, чтобы ответить: «Думаю, мне бы тоже этого хотелось». Они некоторое время сидели молча, каждый из них был погружён в свои мысли. Хейзел была в восторге от того, что Альма согласилась. «Кроме того, у нас не то чтобы нет плана. Ты оказалась настоящей маленькой убийцей. Я уверена, мы сможем найти деревню, где-нибудь окружённую ордами монстров».

Они рассмеялись. Наконец, дверь в часовню открылась, и измученная Элиза поманила их внутрь.

Церковь выглядела так, будто её разграбили и осквернили. Каждая скамья была отодвинута в сторону, чтобы создать большой открытый центр, в котором был большой рунический круг и набор свечей и различных реагентов, размещённых на нечётких и точных интервалах по полу. Фиолетовая краска, использованная для создания руны, казалось, пульсировала и гудела жизнью. Хейзел не могла понять, была ли она дружелюбной или нет.

«Альма, скажи мне, ты случайно не знаешь самую большую слабость демона?» — спросила Элиза.

«Я так не считаю, но, кажется, я слышала, что демоны скрывают свои настоящие имена. Я знаю, что они стараются никогда не называть своих настоящих имён».

«Именно так. Имя демона даёт призывателю власть над ним. Мои родители знали его имя, но решили подчиниться ему. Если бы они не были такими...» Она проглотила горькие слова и была поражена волной печали, прежде чем продолжить: «У них был ключ, чтобы остановить его. Они умерли с этим ключом, и они не посмели оставить его написанным где-либо».

«Так... Это должно помочь нам узнать его имя?» Хейзел указала на тревожную руну, выгравированную на земле.

«...Так и есть», — Элиза мрачно посмотрела на них обоих.

«Здесь есть подвох, я полагаю?» — пропела Альма.

«Это...», — Элиза повернулась к своему делу, — «позволит нам говорить с мёртвыми».

Хейзел была ошеломлена, а Альма онемела.

«Загвоздка в том…» Элиза скрестила руки на груди и устремила на них двоих твёрдый и пристальный взгляд. «Тот, кто его использует, может присоединиться к мёртвым. Какая бы сила ни разделяла мир живых и мир мёртвых, она не терпит нарушителей. Духи, которых гримуары называют «тюремщиками», будут охотиться на тебя, как только ты окажешься внутри, и если они тебя найдут…»

«Это всё?» — спросила Альма.

«Это всё», — подтвердила Элиза.

«Я сделаю это», — ответила Альма. Хейзел умоляюще посмотрела на неё, уже видя, как новое будущее, которое она представляла, сгорает в огне.

«Альма, ты не понимаешь. Это ритуал, который даже мои родители не осмелились провести. Тебе нужно действительно подумать об этом-»

«Я охотник на монстров, Элиза, я думал об этом давно. Я была готова отдать свою жизнь ради большего блага с тех пор, как я себя помню, — она попыталась поднять сломанную руку, но смогла поднять её лишь на несколько дюймов выше, — К тому же, в настоящей битве я вряд ли буду хороша.

«Альма, пожалуйста…» — голос Хейзел дрожал.

«Не волнуйся, Хейзи. Я ещё не умерла. Я увижу тебя снова после этого». Она повернулась к Элизе: «Так что же именно нужно сделать?»

Лицо Элизы было искажено чувством вины, словно она вела свою подругу на казнь. «Отсюда я могу помочь тебе. Я попытаюсь привести тебя к душам моих родителей. Если в них осталось что-то человеческое, они расскажут нам то, что нам нужно знать. Если нет…

«Я понимаю. Я буду готова, когда будешь готова ты».

Элиза усадила Альму в середину руны и зажгла свечи. Из своего тёмного тома она прочитала ряд тревожных заклинаний, которые заряжали воздух зловещей энергией. В голове Хейзел медленно сгущался туман, она чувствовала, как мир замедляется и размывается, как будто она вот-вот погрузится в глубокий сон. Казалось, это был желаемый эффект, поскольку Альма, всё ещё сидящая со скрещёнными ногами, была введена в транс.

###

Глаза Альмы открылись. Она лежала на спине в тёмном и незнакомом месте. Над ней была только темнота, как будто неба не было. Она встала и повернулась по кругу. Ничего не было. Абсолютно ничего. Только бесконечное пространство абсолютной черноты. Холодный холод пронизывал воздух, пробирая её до глубины души. Она с радостью заметила, что её рука больше не была на перевязи. Точно так же, как и раньше, её рука снова была полностью функциональной, как будто она никогда не была сломана. У неё не было большого опыта в колдовстве, но она предположила, что это просто побочный эффект или трюк этого места.

Альма, не издавай ни звука.

Голос, голос Элизы, внезапно раздался эхом в темноте. Звук странно отразился от теней, Альма даже не могла сказать, откуда он исходил.

Сейчас я проведу следующую часть ритуала. Она должна привести тебя к одному или обоим моим родителям.

Маленькие огоньки прорвались сквозь дымную тьму наверху, освещая её. Они быстро росли, пока чёрное небо не раскололось и не пролился золотой свет. Отражая ослепительное сияние в небе, земля тоже разверзлась, пока Альма не была вынуждена прикрыть глаза от натиска света. Когда она осмелилась снова их открыть, она увидела человека в мантии и капюшоне, стоящего на коленях в нескольких футах перед ней. Он был отвёрнут от неё и, по-видимому, молился.

Альма, если ты должна говорить, делай это быстро и тихо, предупредил бестелесный голос Элизы.

Она огляделась, убедившись, что никто не наблюдает за ней и не готовится напасть, и тихо проговорила: «Извините»,

Мужчина на коленях слегка поднял голову. Очень медленно он опустил руки по бокам: «... Тебя послала моя дочь?»

«Она послала».

«Я полагаю, она хочет положить конец демону?»

«Мы хотим».

Он слегка повернул голову, его лицо всё ещё было скрыто капюшоном: «Наши тела, они были убиты?»

«Мне жаль?»

«Наши тела. Демон держал их у себя на службе. Но я давно оставил эту оболочку. Заперт здесь на долгие годы. Что-то изменилось совсем недавно. Ты похоронил тела моей жены и меня?»

«Элиза и моя подруга Хейзел убили их, да».

Его плечи опустились, и он глубоко вздохнул: «Спасибо».

«Нам нужна твоя помощь».

«Притяжение власти непреодолимо. Я пал жертвой этого. Моя жена стала жертвой этого. Демон использовал свои дары как своё самое сильное оружие. Только когда было слишком поздно, я понял, что мы никогда не контролировали ситуацию. Если я хочу помочь тебе, ты должна дать мне обещание, дитя».

Она сделала шаг вперёд: «Всё, что угодно».

«Если Элиза послала тебя сюда, у неё должен быть мой старый гримуар. Сожги его. Сожги их все. Уничтожь всё, что я сделала, и увези мою дочь куда-нибудь подальше от Арнвика. Как только демон умрёт, оставь эту печальную историю позади и никогда не оглядывайся».

Альма положила руку на сердце: «Клянусь тебе, я всё это уничтожу. Я возьму Элизу с собой, куда бы я ни пошёл».

Его голос был тихим, почти сдавленным шёпотом: «Спасибо, дорогое дитя».

«Пожалуйста, теперь мне нужно знать...»

«Имя демона», — прервал он, — «Верно. Я узнала это только после того, как была очарована им, когда не могла использовать это против него. Знание его имени даст тебе огромную власть над ним. Это ослабит его, это может подчинить его, дать тебе время убить его».

Наконец он встал и посмотрел на бесконечное чёрное пространство. «Залакай…» пробормотал он, и слово просочилось в тени вокруг них, извиваясь и червячась, пробираясь в голову Альмы. Её сердце быстро забилось, и она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться. Он повернулся к ней, открыв скрюченное и изуродованное лицо. Шрамы глубоко врезались в его плоть, а его левая щека была просто зияющей дырой, обнажающей зубы. «Не относись к нему легкомысленно, дитя. Даже с этим оружием Залакай не сдастся легко».

Без вспышки света, без каких-либо эффектов старый некромант исчез, растворился в воздухе. «Ты слышала это, Элиза?» Ответа не последовало, стало неуютно тихо: «Элиза, ты здесь? Как мне уйти?»

Холод в этом месте становился всё сильнее. Альма скрестила руки на груди, слегка дрожа. Её дыхание создавало струи пара. Ужас пронзил её сердце, как нож, возможно, это были просто её инстинкты или какая-то сверхъестественная сила, но в тот момент она была уверена, что она не совсем одна. Она обернулась, холод грозил заморозить её насмерть. Шёпот поплыл по воздуху, словно его переносил ветер. Их голоса смешивались в какофонию, но она могла различить только несколько слов и предложений.

«Кто ты?»

«Как ты сюда попал?»

«Она здесь не вписывается».

«Она должна уйти».

«Она должна умереть».

Страх Альмы был почти непреодолимым. Голоса окружали её, но она не могла увидеть их источник. И всё же она чувствовала приближение чего-то ужасного.

«Мы должны забрать мёртвых», — раздался один из шепотов, громче остальных. Все разом повторили эту фразу.

Возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого.

Звук, похожий на тихий стон, раздался позади неё, и Альма едва смогла собраться с духом, чтобы встретиться с ним лицом к лицу. Когда она это сделала, она увидела гуманоидную фигуру, поднимающуюся из тени земли. Одетая в стальные серые доспехи и чёрные одежды, шлем, похожий на шлем рыцаря, хотя и жестокого и зазубренного дизайна, покрывал её голову. Даже сквозь щели в металле под ним не было ничего, кроме чернильной черноты. В одной руке он держал клинок-булаву, с каждым из её краёв, зазубренных и покрытых древней кровью. Длинная цепь была обмотана вокруг другой руки, заканчиваясь похожим на косу крюком, также обесцвеченным красновато-коричневым оттенком старой крови.

Возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, возьми мёртвого, проревело в её ушах оглушительно громко. Существо поднялось во весь рост, по крайней мере, на десять футов, и нависло над ней. Существо, предположительно тюремщик, излучало ужасное присутствие, непохожее ни на что, что она когда-либо чувствовала. Она была парализована, оцепенела от страха. Она даже не смогла изобразить удивление, когда почувствовала, что её трусы стали тяжёлыми. Её трусики натянулись спереди, а отходы растянулись сзади, заменив ощущение ткани на нечто, похожее на грязь. Выпуклость на заднем сиденье её брюк была очень большой, она действительно опорожнила кишечник сама.

Тюремщик дрейфовал вперёд, не двигая ногами, просто плывя. Когда он приблизился достаточно близко, он поднял свою садистскую булаву в воздух и обрушил её вниз. Альма знала, что смерть неизбежна, если она не отреагирует. Она заставила себя закрыть глаза и боролась с ужасом. Она могла полагаться только на инстинкт, поскольку её разум был затуманен страхом, но этого было достаточно, чтобы уклониться назад. Она споткнулась, попыталась развернуться и упала на руки и колени. Тюремщик всё ещё дрейфовал к ней. Она оглянулась на него всего на секунду, широко раскрыв глаза, прежде чем заставила себя бежать.

Её дыхание вырывалось прерывистыми рыданиями, и всё её тело всё ещё онемело. Она давно не чувствовала такого страха, возможно, никогда. Она услышала лязг металла и заставила себя посмотреть на тюремщика. Он взмахнул своей закованной в цепи рукой, и заострённый крюк метнулся ей в ноги. Её рефлексы не смогли спасти её вовремя, и крюк обернулся вокруг её ног. К счастью, угловое лезвие не вонзилось в неё, но вместо этого крюк обхватил её голени, чуть ниже колен, и споткнулся. Она упала на землю с глухим стуком.

Её тело дёрнулось, и она поняла, что её тянут прямо к тюремщику. «Нет, нет! Пожалуйста!» — умоляла она, но её всё равно тащили к судьбе, возможно, худшей, чем смерть. Короткая, но сильная струя мочи намочила её штаны, а затем ещё одна. Через пару секунд её волокли, её мочевой пузырь полностью опорожнился в её одежду. Она обильно помочилась на себя, затопив свои чёрные трусики. Пока она лежала на животе и её тащили, она чувствовала, как тепло мочи впитывается в её рубашку, почти достигая её груди.

Возьми мёртвых, кричали голоса, возьми мёртвых, возьми мёртвых, они были громче, чем когда-либо, и ещё громче, когда её тащили ближе к тюремщику. Но затем другой голос прорвался сквозь кошмарные вопли, на самом деле два.

«Альма!!» — услышала она крик Хейзел.

«Не волнуйся, я вытащу тебя!» — пообещала Элиза.

###

Хейзел наблюдала за Элизой и Альмой, затаив дыхание, до полусмерти переживая за свою подругу. Элиза некоторое время направляла её, пока не показалось, что Альма нашла свой собственный путь в том месте, куда её отправили. Они сидели в тишине, надеясь, что ничего не пойдёт не так. Несколько минут ничего не происходило. Паника охватила их обоих, когда Альма начала дрожать и трястись. Воздух наполнился отвратительным запахом, когда она обмочилась, и жёлтая лужа быстро разрослась под ней, когда она обмочилась.

Элиза пролистала страницы своего фолианта, но быстро отбросила его в сторону, решив вместо этого схватить Альму за плечи и начать трясти её. Какой бы кошмар её ни охватил, он отказывался отпускать — Альма даже не пошевелилась. «Что нам делать?!» Хейзел почти закричала: «Элиза, что происходит?!» Ведьма не послушала её, а вместо этого достала кусок мела и начала рисовать расширение круга. Она двигалась с большой поспешностью, но всё равно круг был настолько подробным, насколько она могла. Она села в центре нового круга, замедлила своё быстрое и прерывистое дыхание и закрыла глаза. Спустя несколько долгих секунд её тоже втянуло в тот же транс, что и Альму.

Хейзел наблюдала, ожидая, что что-то произойдёт, гадая, может ли она вообще помочь. Когда никто из них не пошевелился, она взяла гримуар Элизы и начала искать решение. Было трудно сосредоточиться, и она постоянно отрывалась от книги, чтобы проверить своих друзей. Вскоре она нашла отрывок не на жутком языке, на котором была написана большая часть книги. Он выглядел как старые заметки от предыдущего владельца. Хейзел резко вдохнула, поняв, что это действительно было описание метода побега из царства мёртвых в чрезвычайной ситуации. Нужно было только вписать в это тёмное место ту же руну, которую они использовали для входа. Хейзел не сомневалась, что Элиза пошла именно для этого.

Болезненный вздох Элизы нарушил её концентрацию, и Хейзел выронила книгу, чтобы заняться ею. Так же, как Альма, Элиза начала дрожать, выражение чистого ужаса переполняло её обычно пассивное лицо. Хейзел услышала шипение, и, конечно же, из-под ведьмы вытекла дымящаяся лужа. Влага впиталась в её юбку, пока лужа продолжала расширяться. Она добралась и до неё! Хейзел поняла это в ужасе. Тогда у неё не было выбора. Они с Табитой не могли сражаться с демоном в одиночку, и даже если бы они могли, она не собиралась оставлять Альму и Элизу позади. Они зашли слишком далеко вместе.

Собравшись с духом, она схватила мел и начала рисовать ещё одно расширение круга.

###

По большей части Элиза была довольно стойким человеком. Она держала свои эмоции под контролем, насколько могла. Не раз её охватывал страх, но это всегда было нечто первобытное. Что-то сулило смертельную опасность, и её тело не могло преодолеть тяжесть этого. Но когда она прибыла в кошмар, в который она отправила Альму, когда она увидела неумолимую мощь и молчаливое презрение тюремщика, она узнала новый страх. Это было холодное и пустое чувство. Это, конечно, сулило смертельную опасность, но в этом был элемент, который был бы утерян животным, в отличие от других ужасных вещей, с которыми она столкнулась. Экзистенциальный ужас пронизывал каждую часть её разума. Они не должны были видеть это чудовище.

Она увидела там Альму, закованную в нечестивые цепи, которую тащили к её гибели. Элиза стояла там, дрожа. Её хватка на меле, который она несла с собой, ослабла, когда её тело онемело. Он выпал из её рук, гремя на чёрный пол тёмного места. Медленно, угрожающе, голова тюремщика, погребённая в своём зазубренном металлическом шлеме, повернулась вверх, чтобы увидеть её. Он перестал тащить Альму, вместо этого оставив её связанной цепями на земле.

Возьми мёртвых, эфирное песнопение наконец зафиксировалось в сознании Элизы, набирая громкость, пока не показалось оглушительным. Тюремщик двинулся вперёд, держа над собой клинковую булаву. Чтобы оставить Альму подавленной, он отдал одно из своих орудий. Тело Элизы было парализовано, неспособно двигаться, полностью онемело от страха. Она рухнула, приземлившись на зад. Она почувствовала, что начинает мочиться, её трусики быстро промокли под сильным потоком. На чёрном полу росла горячая лужа. Тепло омывало её задницу и намочило заднюю часть платья, на котором она сидела. Пар и едкий запах поднимались вверх. С мокрым треском её кишечник опорожнился. Её беспорядок выпирал из нижнего белья, и ей приходилось неудобно выдавливать его, учитывая, что она сидела. Всё ещё писая, жидкость омывала её растущую ношу, ещё больше усугубляя её стыд.

Тюремщик приближался всё ближе и ближе, готовясь обрушить своё отвратительное оружие ей на голову. Однако позади него мелькнуло движение. Хейзел тоже вошла в страну мёртвых. Ты идиотка!! Элиза мысленно отчитала: «Теперь ты тоже умрёшь здесь!» Как и ожидалось, Хейзел застыла в страхе, увидев тюремщика. Её ноги дрожали, и она внезапно вздрогнула. Казалось бы, неосознанным движением Хейзел потянулась к задней части брюк, ощупывая свой собственный зад. Снова не удивившись, Элиза определила эти движения как движения человека, который только что наложил в штаны. К стыду своему, эти движения были ей слишком хорошо знакомы.

Но то, что последовало за этим, действительно удивило Элизу. Хейзел закрыла глаза, глубоко вздохнула и побежала вперёд. Она держала в руках кусок мела. Она преуспела там, где Элиза потерпела сокрушительную неудачу. Хейзел добралась до Альмы и начала воссоздавать рунный круг. Она работала быстро и, как она надеялась, точно. Хотя тюремщик, казалось, не заметил нового вторжения, он почти настиг молодую ведьму. Ей нужно было выиграть время для остальных, но её тело всё ещё отказывалось её слушаться. Всё, что она могла сделать, это отползти назад, не в силах стоять прямо. Она всё ещё истекала последними запасами мочи, которые были у её тела, оставляя тёплые маленькие следы на земле, когда она ползла назад.

Позади тёмного существа Хейзел закончила круг. Она встала и сделала один шаг, прежде чем полностью остановиться. Она двинулась, чтобы прийти на помощь Элизе, но вряд ли кто-то из живых мог найти в себе смелость броситься на тюремщика. Элиза знала, что это будет зависеть от неё самой, чтобы спасти свою жизнь. Если бы не тот факт, что существо отдало свой крюк и цепь, чтобы подчинить Альму, это могло бы быть невозможным. Тюремщик был так близко, готовясь нанести единственный удар, который потребуется, чтобы гарантировать, что Элиза принадлежит царству мёртвых. Она перекатилась в сторону и заставила себя подняться на ноги. Это было так, как будто свинцовые кирпичи были привязаны к каждой части её тела, но она боролась, как никогда раньше, чтобы встать. Она попыталась бежать, но быстро упала вперёд, приземлившись лицом вниз. Она оттолкнулась от земли и снова побежала. Её ноги дрожали и не слушались, но каким-то образом ей это удалось.

Хейзел протянула руку и поддержала её, когда она оказалась достаточно близко. Они прижались друг к другу, рядом с Альмой, убедившись, что все они находятся в пределах круга. От тюремщика раздался ошеломляющий рык, который бросился вперёд, желая обрушить на них свой гнев.

«Ч-мел!» — успела сказать Элиза. Это было всё, что нужно было Хейзел, и она передала свой мел ведьме. Элиза нанесла последние штрихи на круг, произнесла тайное слово, и отвратительная тьма их окружения растаяла, сменившись почти ослепительным белым светом.

###

Каждый из них тяжело дышал, словно тонул. Однако воздух, который встретил их, был довольно неприятным: кислым от запаха мочи и мерзким от вони трёх пар грязных трусов. Элиза посмотрела на себя и с сожалением подтвердила, что несчастные случаи Альмы были не единственными, которые перенеслись в реальность. Под ней была холодная лужа воды, и она чувствовала массу, похожую на мокрую глину, между своим задом и трусиками.

«Альма!» Хейзел уже нависла над подругой, осматривая её.

«Я... я в порядке, я думаю...» Охотница на монстров осматривала собственное тело на предмет травм. Опытная в таких делах, она быстро и легко отвела взгляд от своих мокрых и грязных брюк, по-видимому, полностью игнорируя их. Но Элиза знала, что смущение не ускользнуло от неё. «...Спасибо», — пробормотала Альма самые искренние слова, которые она когда-либо слышала, и внезапно схватила Элизу за рубашку здоровой рукой, дёрнув и притянув её в крепкие объятия, которые также охватили Хейзел. «Я никогда... Чувствовала... Просто, спасибо вам обеим, большое».

«Я всего лишь испортила нижнее бельё. Мы обязаны жизнью Хейзел», — пробормотала Элиза, прижимая лицо к груди Альмы. «И Альма», — начала она, вырываясь из объятий, — «Мне жаль. Я понятия не имела, насколько это будет опасно...»

«Я знала, что это будет опасно. И, кроме того, это было не зря. У нас есть наше секретное оружие».

Элиза вскочила на ноги, разбрасывая случайные капли мочи: «Ты узнала имя Зверя?!»

«Я встречалась с твоим отцом. Заключила с ним сделку», — упоминание отца заставило Элизу поморщиться, — «Он сказал мне имя». Она несколько раз вдохнула и выдохнула, позволяя тишине установиться, прежде чем произнести его: «Залакай».

От этого имени у неё по спине пробежали мурашки, и Хейзел скрестила руки на груди и вздрогнула.

«Так... это то, что нам было нужно, да?» — спросил торговец. «Мы... Мы действительно можем сразиться с ним сейчас, да?»

«Это мы можем», — подтвердила Элиза.

«Итак, когда мы отправимся в бой в Арнвик?» — спросила Альма, вставая с помощью Хейзел.

«Мне нужно сделать последние приготовления», — сказала Элиза, прерывая себя, когда она остановилась, чтобы одёрнуть мокрую и грязную юбку, которая прилипла к её бёдрам сзади, сильно покраснев, «Что я и сделаю, как только смогу сменить нижнее бельё».

«Это... похоже на план», — размышляла Альма, также поправляя брюки. «Посмотри на себя, Хейзи», — сказала Альма с некоторой гордостью, «Ты не только спас нас, но и единственный, кто вышел чистым».

Хейзел рассмеялась тихим нервным смехом: «Не волнуйся слишком…» Она снова потянулась назад, обхватив свой зад. Элиза повернулась к Хейзел и увидела истинную массу своего несчастного случая. Очень большая масса покоилась сзади в её штанах. Её трусики, должно быть, были полностью заполнены, так как выглядело так, будто часть беспорядка вытекла в её настоящие штаны.

«О», — пробормотала Альма, затем немного рассмеялась.

«Но, честно говоря», — Хейзел убрала руки от своего зада и подняла глаза, чтобы встретиться глазами с охотником на монстра, — «Я так рада, что с тобой всё в порядке. Мы видели, как всё пошло не так, и я так беспокоилась о тебе!»

«Я же сказала, что со мной всё будет в порядке, Хейзи. К тому же, я дала обещание отцу Элизы, что я должна увидеть всё насквозь».

###

Табите не хотелось упускать маленькую ведьму из виду, особенно в преддверии битвы, но она понимала необходимость. Солнце садилось, и горожанам нужен был отдых перед предстоящими испытаниями. Она сделала всё возможное, чтобы превратить их в боевую силу, и некоторые из них подавали большие надежды.

Конечно, всякий раз, когда её взгляд опускался на брюки и юбки любого из них, она вспоминала, что они не были бесстрашными чемпионами. Почти у каждого из них, мужчин и женщин, были большие пятна и пятна, воспоминания и остатки прошлых ужасов на брюках и юбках. У большинства были старые пятна от прошлых намоканий, у многих были коричневые пятна грязных загрязнений, и кто знает, сколько ещё людей наполнили свои брюки относительно «более чистыми» загрязнениями, которые не оставили после себя никаких следов. Естественно, у многих из них были оба вида пятен, в том числе и у Табиты.

Хорошо, что мы не сражаемся против человеческой армии, размышляла Табита, как мы можем выглядеть устрашающе? Она задавалась вопросом, стоит ли ей приказать всем хотя бы попытаться очиститься, прежде чем решила, что это бесполезно. Практически каждый из них в любом случае мог бы опорожниться, когда начнётся драка.

Когда солнце село и импровизированный семинар охотника на ведьм и обучение завершились, она удалилась в свою комнату в гостинице. Её голова раскалывалась от головной боли, подобной которой она едва ли чувствовала раньше. Она рухнула в постель, желая, чтобы сон пришёл и избавил её от боли. Она лежала так некоторое время, сетуя на то, что не опорожнила мочевой пузырь заранее. Она на мгновение задумалась о том, чтобы встать, чтобы сделать это, но обнаружила, что её пульсирующая головная боль слишком невыносима.

В любом случае, я просто снова намочу простыни, когда проклятое проклятье вызовет у меня кошмар, рассуждала она. Она закрыла глаза и напряглась на мгновение, прежде чем её мочевой пузырь опорожнился. Мокрота потекла в её трусики, пролившись на простыни и матрас. Болезненное, влажное тепло медленно ползло, покрывая её ягодицы и достигая задней части бёдер и поясницы. Она чувствовала некоторый стыд из-за того, что намеренно обмочилась в постель, но пронзительная боль в голове быстро убедила её, что она не смогла бы встать с кровати, как бы она ни старалась. Должно быть, это был ещё один аспект проклятия, которое наложил на неё Зверь.

Наконец, пришёл сон, а вместе с ним и этот тревожный сон. Но на этот раз всё было по-другому. Эти фигуры и голоса, когда-то далёкие и неопределённые...

Теперь она могла их видеть. Теперь она могла их слышать.

