Путешествие в Арнвик - Страница 3

Автор: DsGSilver

*066*2020-05-27 07:14

Я действительно закончила эту историю. Я действительно это сделала. Мотивация написать всю эту историю постоянно приходила и уходила, но я честно считаю, что это моя лучшая работа. Она, безусловно, самая длинная.

Мне очень понравилось делать всё это, и я очень рада видеть, что она наконец-то закончена. Я также рад, что так много людей оценили эту историю и следили за ней так долго.

Спасибо всем за то, что вы придерживаетесь моей неоправданно медленной скорости, и без лишних слов представляю грандиозный финал «Путешествия в Арнвик»...

Финал, часть III — Храбрость

«Конец наступил

Армагеддон, Вечная Тишина

Падшие Легионы восстали

Ведомые нашим вестником и Чёрным Пророчеством

Этот мир будет затоплен кровью, огнём и страхом»

###

Наступила ночь, а с ней и армия мертвецов.

Они обрушились на город, как и много раз прежде, легион диких монстров, настоящая волна гнилой плоти, усеянная прерывистыми зубами и когтями. Самые ловкие из них скакали по деревьям. На переднем крае — авангард существ, похожих на живые стены из мяса, готовых поглощать стрелы и разрушать баррикады. На вершинах гигантских существ стояли два некроманта, обращённые из Арнвика, чтобы наблюдать за уничтожением проблемных «героев», поднимающихся в этой маленькой деревне.

Это была колоссальная орда, непохожая ни на одну из тех, что они видели раньше. Каждое лицо — каждое мерзкое, немертвое подобие лица — было уникальным кошмаром. Вместе одного облика было достаточно, чтобы поставить взрослых мужчин и женщин на колени. Арнвик был не слишком далёким городом, многие жители деревни знали людей там. Зверь был достаточно осторожен, чтобы оставить достаточно своих жертв нетронутыми, чтобы их можно было опознать.

«О Боже, я знал его, я узнал бы эту тощую бороду где угодно...»

Искривлённые взгляды старых друзей...

«Это потрёпанное старое пальто... Это? Нет...»

Любимые и семья

«Тиф! Что, во имя Бога, они сделали... О, сестра, клянусь, я избавлю тебя от твоих страданий».

Всё уродливо и изуродовано.

Все действия были направлены на то, чтобы напугать, заставить защитников сдаться, убить дух воина, который герои так горячо пытались в них раскопать. Герои — Табита, святая воительница и несравненная фехтовальщица; Элиза, блестящий маг и алхимик; Альма, хитрая истребительница монстров; и Хейзел, храбрая и невинная душа — сделали для них всё, что могли, и теперь стояли как часовые, готовые сражаться и умереть за них. Они одели их как воинов, вооружили их как воинов...

Но только вид козней Зверя, его ужасных издевательств над живыми, воспламенил их души и заставил их сердца пылать.

«Месть за Арнвик!!» — закричал кто-то.

«За тех, кого мы потеряли!!» — крикнул другой.

«Готовься умереть, демон!!» Толпа начала скандировать и призывать как призывные кличи, так и язвительные насмешки.

Залакай, архидемон, Зверь Арнвика, Тёмный вестник и мастер ужаса, совершил ошибку. Он показал своим жертвам лицо смерти, он позволил им узнать её, понять её. Он не оставил им ничего страшного.

Напуганные мирные жители приготовились встретиться с мертвецами, но в битве их встретят воины.

###

Стены плоти, пронизанные стрелами и облитые алхимическим огнём, рухнули вскоре после того, как они сломали первоначальную баррикаду. Одна из них была повержена ещё раньше, рухнув и пронзив частокол, который она должна была разбить. Мёртвым было всё равно, когда они взобрались на её уродливое тело и присоединились к битве.

На передовой самые сильные бойцы отразили атаку нежити. Табита была впереди всех, она стояла дальше всех, умело рассекая на части любых претендентов. Существ было гораздо больше, чем она привыкла сражаться, но она проглотила свой страх и посвятила себя искусству убийства.

Рядом с ней была женщина, которая стояла с ней во время последней осады. Табита не знала — хотя она бы даже не призналась в этом — Женщина довольно сильно обделалась в ожидании битвы. Когда армия мертвецов превратилась в не более чем вой и рёв вдалеке, её охватило ужасное беспокойство, и её кишки беспорядочно опорожнились. Мокрая грязь текла по всем её ногам и скапливалась внушительной кучей в её трусиках. Когда пришло время сражаться, она вступила в бой, пронзая гуля за гулем со смертельной точностью, отважно пытаясь игнорировать коричневые, зловонные руины своего зада.

Она убивала и убивала, но их число казалось бесконечным. Они чувствовали её слабость, или, возможно, их хозяин чувствовал, и они сосредоточили свою яростную ярость на ней. Волна мертвецов врезалась в неё. Она замахнулась и вырвала клинок, но была так окружена мертвецами, что потеряла хватку, и её меч унесло, вонзив его в ещё движущийся труп жителя Арнвика. Она упала на спину, когти и зубы впились в неё. Её удары кулаками и ногами не смогли оттолкнуть их. Она закричала, в равной степени испытывая боль и ужас.

Над ней раздался приглушённый голос, и упырь над её лицом внезапно был обезглавлен. Табита отбросила тело в сторону, как тряпичную куклу, и принялась убивать остальных. Спасая свою жизнь, она начала отступать назад. Она чувствовала, как моча покидает её тело, впитываясь в её штаны. Она оставляла мокрый след на земле, пока другой защитник не пришёл на помощь, подняв её и вытащив в безопасное место.

«Отступай!» — скомандовала Табита. Их первоначальная линия обороны была полностью уничтожена, и она могла видеть, что многие из защитников уже погибли. Под прикрытием лучников авангард отступил, миновав ряд деревянных кольев и баррикад с шипами.

###

Вдоль крыш стояли лучники. В отличие от прошлой осады, на этот раз их сопровождали стражи, чтобы защитить их, если более проворная нежить нападёт на их позицию. «Они чисты! Используйте флаконы, немедленно!!» — крикнул Мэтью своим товарищам. Каждый из дюжины лучников, среди которых была и Хейзел с арбалетом, вытащил флакон с огненно-оранжево-синей жидкостью. Инструкции Элизы были достаточно ясными — просто энергично встряхнуть, вынуть пробку и бросить. Хейзел попыталась быстро откупорить свой, и была на мгновение ошеломлена ярким блеском алхимического огня, когда земля, отданная нежити, была охвачена пламенем. Потенциально сотни из армии Зверя были сожжены в мгновение ока.

… А Хейзел всё ещё не откупорила свой. Она стряхнула с себя благоговение при виде взрывов и приготовила свой к использованию. «Хейзел, берегись!» — закричала Альма, которая вызвалась быть её опекуном. Она встревоженно подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как из дерева на неё прыгнул уродливый упырь, обнажая клыки и визжа. Альма встала между ними, держа в здоровой руке серебряный кинжал. Визжащий монстр ударил её защитника, и хотя она вонзила оружие ему в сердце, мгновенно убив его, сила всё равно отбросила её назад, столкнувшись с Хейзел. Они обе зарычали и рухнули, огненный сосуд с резким звоном упал на крышу рядом с ними.

«С тобой всё в порядке?» — спросила Альма, отталкивая тело от них обоих.

«Да, я...» шипящий и дымящийся сосуд рядом с ней привлёк её внимание, «Альма! Альма!!» Она подтолкнула подругу, и они обе бросились убегать от него. Заглянув за край крыши, они увидели только нетерпеливые пасти мертвецов. Пока Хейзел пыталась придумать, куда бы им пойти, чтобы быть в безопасности, её схватили. Она на мгновение запаниковала, прежде чем поняла, что на ней Альма. Охотница на монстров прикрывала её своим телом. Она бы запротестовала, но флакон взорвался в фантастическом извержении огня и силы. Он грохотал и сотрясал её кости, а жар обжигал её кожу. Она заскулила и свернулась в клубок. Она ненавидела то, что Альма подвергает себя такой опасности из-за неё, но первобытный страх в ней в тот момент не хотел ничего, кроме как свернуться калачиком и позволить более сильной женщине защитить её.

Когда она лежала на боку, свернувшись в позе эмбриона, её мочевой пузырь вырвался наружу. Горячая моча затопила её пах, окрасив левое бедро. Влага распространилась по передней и задней части её ноги и собралась под ней, впитываясь также в низ её рубашки. Альма, нависшая над ней, заметила влажное ощущение, когда оно достигло её собственных колен, и пожалела свою подругу.

«Хейзи…» — начала Альма, но обнаружила, что её голос сдавлен и напряжён. «Тебе больно?»

Уши Хейзел слышали только звон, и она посмотрела вверх на свою подругу, дикий страх всё ещё был в её глазах.

Альма закашлялась, когда она попыталась говорить больше, случайно сплюнув брызги крови на плечо Хейзел. Она приняла на себя основной удар взрыва, и её внутренности не оценили этого. После ещё одного короткого приступа кашля её голос наконец прорвался: «Не волнуйся, Хейзи, мы…» Звук раскалывающегося дерева прервал её, и она посмотрела на крышу, на которой они сидели. Огненная бутылка испарила большую часть здания, и большая часть остального была подожжена невыносимо жарким огнём. Теперь то, что осталось от крыши, грозило обрушиться под их общим весом.

«Чёрт», — только и успела сказать Альма, прежде чем дерево обрушилось, и две женщины упали вниз, Хейзел закричала, падая. Альма обхватила её здоровой рукой и попыталась смягчить падение. Когда они ударились о твёрдую землю, усеянную щепками, битым стеклом и пылающими обломками, Альма задохнулась от боли.

«Ах, чёрт!» Она скорчилась от боли. Хейзел наконец пришла в себя, стряхнув остатки шока от взрыва. Она встала и присела рядом с раненой охотницей.

«Нет, нет, нет! Альма, где ты ранена? Что-нибудь сломано?»

«Приземлилась на спину, больная рука тоже ударилась о землю», — ответила она сквозь стиснутые зубы. Она была почти уверена, что её спину пронзили осколки стекла от бомбы, а затем и осколки.

«Не волнуйся, я…» Она посмотрела на руины входной двери дома. Это была настоящая стена пламени, а за ней — море мертвецов. «Я…» Она не знала, что делать.

«Туманно… ящики в углу», — прохрипела Альма, — «тащи меня за ними, мы спрячемся, пока не сможем двигаться».

«А, ну да! Хорошая идея», — она подняла Альму под мышки и постаралась не обращать внимания на стоны боли подруги. Она прислонила Альму к стене, позволив ей посидеть и немного отдохнуть. Спрятавшись за ящиками, они наконец услышали звук мертвецов. Это были ужасные, мокрые булькающие рычания и бешеное рычание. Звук был таким мерзким и подавляющим, что Хейзел задавалась вопросом, услышит ли она когда-нибудь что-нибудь ещё снова. Она сжимала арбалет трясущимися руками. Впервые она заметила свои мокрые штаны. Её промежность была мокрой, а левое бедро, спереди и сзади, было пропитано.

Альма прокляла свою травму и тот факт, что Хейзел из-за неё подвергалась такой большой опасности. Ни одна из её ран не болела так сильно, как агония от невозможности защитить её. Она сжимала свой серебряный кинжал и молча молилась, чтобы ничто их не нашло. Шок и страх битвы также пробудили знакомую потребность в её животе. Она застонала, чувствуя, что потребность опорожнить кишечник назрела. Борьба была очень, очень далека от завершения, и она знала, что не сможет выйти из неё с чистым нижним бельём. Лучше было немедленно прекратить дискомфорт, так как она давно привыкла бороться, пока ей нужно было менять трусики. Действительно, её трусики уже были мокрыми, так как она протекала последние несколько минут.

С лёгким толчком её освобождение коснулось ткани нижнего белья. Это простое движение позволило ей пройти точку невозврата, и остальная её грязь начала встречаться с её трусиками. «Туманно... извини...» — пробормотала она без объяснений.

«Не о чем извиняться», — быстро ответила она, явно не понимая, о чём говорит Альма. Когда груз охотника на монстров заполнил место её трусиков мягкой кашицей, в воздухе раздался грязный, потрескивающий звук и неприятный запах. «О-ох», — Хейзи покраснела и отвела глаза. «Н-ну, эй, мне тоже нужно переодеться», — она схватила большое пятно мочи на передней части брюк. Они обе тихонько усмехнулись, пока Альма продолжала справлять нужду в штаны.

###

Элизе дали довольно позорную задачу охранять убежище. Многие жители города были просто физически не в форме, чтобы служить солдатами. Молодые и старые, а также те, кто либо не мог быть достаточно вооружён, либо не был в форме, чтобы владеть оружием, ждали внутри. Элиза обнаружила, что с тоской смотрит в окно на орду нежити, и пожалела, что она там, разрываемая на части, а не застряла в проклятом убежище со всеми этими паникующими, плачущими дураками.

Большая комната, бывшая ратуша, а теперь наспех укреплённое убежище, ужасно воняла. Даже при беглом осмотре комнаты было совершенно очевидно, почему. Элиза посмотрела на молодую женщину, чьи серые брюки были залиты её собственной мочой сверху донизу. Она стояла, кривоногие, и отказывалась садиться, несмотря на свободный стул рядом с ней, что указывало на то, что она тоже обделалась. Неподалёку от неё, у стены, сидела женщина постарше, прижав ноги к себе.

На её ягодицах были коричневые пятна и выразительная выпуклость. Когда она впервые почувствовала неприятный запах, она была первым грязным человеком, которого она заметила; Элиза изначально отдала должное женщине за то, что она не обмочилась, хотя, глядя на быстро растущую лужу под ней, ей пришлось отказаться от этой похвалы. Мужчина, которого Хейзел остановила от нападения на бармена, также был жертвой страха. Когда он посмотрел в окно, его мочевой пузырь не выдержал. Он медленно перевёл взгляд на быстро растущие пятна, бегущие по его ногам и разливающиеся вокруг его ступней.

Действительно, почти половина людей в убежище стояли либо в луже мочи, либо около неё, и столько же ходили широким шагом, чтобы не опрокинуть груз в штанах. Возможно, Элиза просто почувствовала прилив сил после успешного проведения их предыдущего ритуала, потому что всё, о чём она могла думать, было: «Какие дети! Они даже ещё не выломали двери. Ради меня, обослужите себя после моей смерти, чтобы мне не пришлось чувствовать запах!»

Скрип дерева над ними заставил всех внутри убежища замолчать. Ещё один скрип, затем ещё один и ещё. Шаги. Один из прыгающих упырей добрался до убежища. Сердце Элизы забилось быстрее, потому что она знала последствия этого. Альма и Табита расставили лучников в ключевых местах, чтобы защитить убежище и нанести подавляющий залп по мёртвым. Если они добрались до убежища, то все гнёзда лучников были захвачены. Без них их могли обойти с фланга и окружить, и они не могли видеть орду.

Одно это могло означать, что исход битвы уже решён, и Залакай победил.

«Мы умрём!» — закричала женщина позади Элизы, внезапный взрыв шума едва не заставил ведьму подпрыгнуть от страха. Она обернулась, чтобы увидеть виновницу, и увидела плачущую женщину на коленях, растекающееся пятно на передней части её синей юбки и дымящуюся лужу вокруг её колен.

«Тихо!!» — прошептала она сквозь стиснутые зубы, но было слишком поздно. Тишину нарушило шипение, похожее на животное, и шаги становились всё более многочисленными. Гортанное рычание того, кто их нашёл, казалось, привлекало всё больше, и вскоре стало казаться, что здание кишит сотнями монстров. С громким рычанием один из упырей начал стучать по крыше. Следуя его примеру, остальные начали со всей силы врезаться в дерево. На выживших посыпались пыль и щепки. Рядом с тем местом, где первый упырь начал штурмовать строение, прорвалась гнилая рука, сломанная и изрезанная старым деревом, но всё же прорвавшаяся наружу.

Сейчас самое время потерять контроль над своими кишечниками, подумала она. Ноги онемели, и она быстро потянулась назад, чтобы ощупать свой зад и убедиться, что она ещё не последовала собственному совету. «Э-э, всё! В подвал, сейчас же!!» — крикнула она, хотя люди были слишком ошеломлены, чтобы двигаться. Она вытащила меч, который ей дали, и он издал резкий скрежет, скрежеща ножнами; звук привлёк внимание горожан. «Подвал! Сейчас же!!» — рявкнула она снова, но на этот раз с результатом. Дверь в подвал распахнулась, и толпа испуганных, грязных людей вбежала внутрь.

Элиза наблюдала, как упырь продолжал крушить дерево, не заботясь о верности собственного тела. Кровь и куски изуродованной плоти падали через разрастающуюся дыру так же, как и разбитое дерево. Как только все люди прошли через дверь, Элиза двинулась за ними, чтобы защитить узкую лестницу. Как только она добралась до неё, за секунды до того, как она бы закрыла дверь, она услышала позади себя сопение. Глядя на источник, она заметила ещё одну испуганную женщину, прячущуюся под столом.

Она стояла на четвереньках, Элиза сразу увидела пятна между её ног. «Давай!» — крикнула Элиза, «Давай!!», но та не двинулась с места. Она дрожала как лист, и Элиза поняла, что полностью парализована страхом. Вложив меч в ножны, ведьма подбежала к ней. Потеряв терпение, она опрокинула стол, открыв тайник женщины. Она завизжала, и Элиза схватила её за руку и заставила подняться.

Так сильно, как позволяло телосложение маленькой ведьмы, она потянула испуганную женщину к двери и втолкнула её внутрь. Упыри только что расширили щель настолько, чтобы они могли пройти, о чём свидетельствовало то, что истощённая туша одного из них упала на землю с мясистым шлепком. Когда она торопливо затащила женщину внутрь, она поморщилась, когда одна из её толкающих рук коснулась задней части женщины, раздавив беспорядок, который там был. Ещё пара выживших втащили её внутрь, а ещё больше подняли бочки и мебель наверх, готовясь забаррикадировать дверь.

Внутри почти никто не мог сражаться, а у большинства из тех, кто мог, не было оружия. Некоторые оторвали ножки стульев или схватили острые столовые приборы. Упыри набросились на дверь, колотя в неё, ударяя об неё. Вскоре они прорвутся сквозь скудные укрепления, и Элиза была уверена, что сможет убить только одного или двух из них, прежде чем они сокрушат и её. Если остальные не одержат победу в ближайшее время, ни у кого в убежище не останется никакой надежды.

###

Защитников, которые не пали в бою, оттесняли назад. Мертвецы собирались вокруг города, окружали его, окружали и роились вокруг него. Их было невероятно много, и Табита слишком поздно поняла, что это означало, что Арнвик был не единственным городом, который был поглощён. Зверь был быстр, невероятно быстр, и за столь короткое время накопил такую ??колоссальную силу. В самых дальних уголках своего сознания она понимала, что это значит: их борьба была безнадёжной. Даже если бы у них было вдвое больше солдат, мёртвые всё равно превосходили бы их численностью в неисчислимой степени. То, что Зверь ждал так долго, сохранял жизнь Арнвику, когда у него была такая армия... он чего-то хотел.

Но Табита была обучена как охотник на ведьм, обучена противостоять их манипуляциям и изменяющим разум заклинаниям. Она отфильтровала эти мысли из своего разума, она сосредоточилась исключительно на битве перед ней.

Горожане, которых она защищала, уже знали, что Табита — несравненный воин, но те, кто ещё был жив и видел, как она противостояла армии Зверя, не могли поверить в то, что они увидели. Табита, вся в крови, стояла в центре кровавой бани. Сотни упырей лежали у её ног, выпотрошенные, обезглавленные, искалеченные и уничтоженные. Каждый из них был опалён и испепелён магическими свойствами её меча. Когда она кружилась в шквале ударов, искр и волн пламени, вылетающих из её меча, каждое движение сбивало противника, казалось, даже ходячие трупы были напуганы ею. Армия мертвецов приближалась к ней, стараясь не подходить слишком близко. На самом деле, она подозревала, что те, кто сражался с ней, делали это не для того, чтобы убить её, а просто чтобы отвлечь её, чтобы другие могли пройти.

Она даже не заметила, но численность врагов резко уменьшалась. Они изначально казались такими подавляюще огромными, что она чувствовала, что победить их невозможно. Но теперь... Она ненавидела маленькую ведьму, но надо отдать должное: её план сработал потрясающе. Их организация, их оружие, их особое снаряжение, время всего этого — Зверь повёл свою армию на бойню. Не то чтобы это была лёгкая победа — не то чтобы победа была гарантирована. Город был в полнейших руинах. Табита была так завалена монстрами, которых нужно было убить, что она совершенно забыла оценить их оборону, но она не сомневалась, что многие, вероятно, большинство их защитников пали.

Но она не обратила на это внимания. Всё, что имело значение, — это смерть архидемона. Даже если каждый из них погибнет здесь, его смерть не даст бедствию распространиться дальше.

«Ты действительно так отчаянно хочешь найти меня, дитя?»

Голос заморозил её дыхание и мышцы. Кровавый и холодный, сочящийся развратным наслаждением. Она остановилась на полпути, её клинок был всего в нескольких дюймах от шеи гуля. Но... упырь тоже остановился. На самом деле, они больше не пытались атаковать её. Они окружили её и просто наблюдали. С диким рычанием она завершила замах, сбив гуля. Звуки слюнявых демонов и крики бойцов позади неё не стихали, бой продолжался.

«Покажи себя, мерзость!» — крикнула Табита в ночь дрожащим и рваным голосом.

Что-то в её сознании, ощущение, дало ей безмолвный ответ. Она не знала, как она это узнала, но внезапно поняла, что увидит, когда обернётся. Её захлестнул ужас. Она знала, что демон появится, но даже так, теперь время было близко, и её тело застыло от страха. Влага каскадом стекала по её ногам, пропитывая её штаны. С шумом в багровой грязи под ней образовалась лужа.

«Повернись», — приказал Зверь. Табита обнаружила, что не может отказаться. Она медленно подошла к нему, глядя на нечестивого гиганта. Как она уже заметила, он был похож на ужасный союз человека и стервятника. Легко двенадцать футов в высоту, состоящий из тонких конечностей с когтистыми пальцами. Птичья голова с жестоким клювом. Огромные крылья, которые двигались, чтобы окружить их обоих. Её сердце не остановилось, хотя она задавалась вопросом, было ли это благословением или проклятием. Чары ведьмы сработали. Её меч зазвенел в её руке, и новое тепло опустилось в её трусики. Масса там росла и росла, пока она существенно не заполнила свои брюки.

«Так трудно противостоять твоему страху, не так ли?» Она чувствовала ликование монстра. Помимо того, что это было унижением, её обмочивание и пачкание себя указывали на то, что она была в ужасе. Для демона это означало, что она податлива. «Сдавайся». Края её зрения потемнели, мысли затуманились. Звуки боя стали тусклыми и далёкими. «Идём со мной, маленький охотник. Исполни своё предназначение, и я обещаю, что ты освободишься от страха».

Она попыталась ответить, отвергнуть его, но была слишком онемевшей. Она пробормотала только половину слов и звуков. Зверь протянул огромную когтистую руку. Удивительно нежным движением он сжал её руку. «Будь первой. Наш чемпион. Наш путеводный свет. Чёрное Пророчество ждёт- ААААГГГХХХ!!»

Зверь взвыл от ярости и боли, и Табита стиснула зубы, выкручивая святой клинок, который она вонзила в него. С размаху он выбил меч из её руки, и тот с грохотом упал на землю внизу. Демоническая сила схватила её и держала в воздухе. Возможно, она намеренно прижимала к себе мокрые штаны и массу в трусиках, как будто напоминая ей о её страхе.

Рана, рваная рана на груди монстра, затянулась прямо у неё на глазах. «Не волнуйся, малышка: я прощаю тебя». Он наклонился ближе, его гнилое лицо было всего в дюйме от её носа. «Возможно, я слишком тороплюсь. Выбор был сделан за тебя некоторое время назад. Ты ещё не знаешь, что ты готова. Ты научишься». Сила, державшая её в воздухе, рассеялась, и она спустилась в ожидающие объятия нескольких гулей. «Арнвику, нам осталось совершить последний акт служения». Послушно гули последовали за своим хозяином, исчезнув в ночи.

###

Незаметно для Табиты или Зверя, Хейзел и Альма наблюдали и слушали. Рой нежити вокруг них достаточно ослаб, чтобы позволить им начать свой побег. Хотя они успели только добраться до окна, прежде чем Альма столкнула их обоих на землю. Она стала свидетельницей прибытия Залакая. Пока они прижимались друг к другу и подслушивали, Альма, всегда смелая, присела и выглянула в разбитое окно.

Охотница на монстров резко ахнула и снова пригнулась, опустившись на колени. Её глаза были закрыты, и Хейзел тут же узнала знакомый звук мочи, стекающей в штаны. Конечно же, коричневые штаны Альмы, уже вмещавшие в себя выпуклый холмик сзади, потемнели, когда струи мочи потекли по её бёдрам. Лужа росла между её ног, и сильная струя мочи текла через ткань в её промежности, громко добавляясь к луже. Хейзел покраснела ради своей подруги и слегка отшатнулась, когда лужа почти достигла её.

«Они забрали её», — сказала Альма, потратив немного времени на то, чтобы собраться с мыслями.

«Я слышала», — ответила Хейзел, — «Арнвик... похоже, мы всё-таки доберёмся туда, а?» Хейзел пошутила, но не смогла скрыть дрожь в голосе, слёзы и рыдания внутри себя.

«Нам нужна Элиза. Мы не планировали, что Зверь сделает это». Они оба нерешительно встали, оба были настолько знакомы с ощущением обоссанных штанов, что оба почти забыли о своих «парных» брюках.

С похищением Табиты их главный оплот исчез. Последние из выживших отступили в ратушу. Мертвецы роились на её стенах и крыше, как мухи. Но если они так намерены осаждать здание, то это означало, что Элиза успешно его защищала. Она была жива. «Хватай арбалет, Хейзи, это может быть наш последний шанс».

Хейзел глубоко вздохнула и приготовила арбалет. Она знала, что они выйдут лицом к лицу с настоящей армией, но каким-то образом она не боялась. Альма сжала свой серебряный кинжал и заняла позицию рядом с ней. Они вышли обратно в ночь. К тому времени почти все мертвецы собрались вокруг убежища и разрывали здание на части. Промахнуться было невозможно, поэтому Хейзел просто беспорядочно стреляла в толпу, собравшуюся за дверью. Каждый выстрел поражал и уничтожал гуля, хотя они оба знали, что у неё не было боеприпасов, чтобы сделать так много с ордой.

Звук безумного бормотания наполнил их уши, и вскоре к нему присоединилась торопливая беготня. Они развернулись, и Альма прыгнула в бой как раз вовремя, чтобы убить ползуна, прежде чем он до них доберётся. Но затем их стало больше, ещё один вбежал. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» пробормотала Альма, подбегая обратно, «Продолжай стрелять, Хейзи! Я защищу тебя!» Она сделала, как ей было сказано. Гули начали замечать этих двоих, и несколько членов орды оторвались и бросились к ним. Кусты вокруг них дрожали и грохотали от преследующих их демонов. Альма отбивалась от них как могла, но вскоре они были бы подавлены.

Внезапно перед лицом Хейзел появился упырь, его губительная пасть открылась для укуса. Она закричала и попыталась вовремя поднять большой арбалет, но стрела пронзила череп монстра. «Я здесь, вы двое, не волнуйтесь!» — раздался мужской голос — Мэтью.

«Давайте закончим это!» — крикнул кто-то другой, женщина. Она оглянулась и увидела, как Альме помогает женщина, стоявшая рядом с Табитой. Когда их число удвоилось, мёртвых внезапно стали держать на расстоянии. Хейзел и Мэтью продолжали истощать численность орды, но Хейзел знала, что это не продлится долго. У них не было достаточно болтов и стрел, чтобы добиться успеха. Она в отчаянии огляделась вокруг, и её взгляд остановился на чём-то. Павший лучник и что-то блестящее на его поясе...

Светящийся оранжевый флакон.

###

Элиза и выжившие, которых она защищала, сделали всё возможное, чтобы запечатать проход в подвал, но он не продержался долго. Самые смелые и сильные из них схватили всё, что можно было использовать в качестве оружия, и встали с ней плечом к плечу, готовые встретить приближающихся гостей. Хотя называть её товарищами было довольно великодушно, поскольку они были «самыми смелыми и сильными» из самых трусливых и слабых людей, оставшихся в городе.

Элиза посмотрела направо, и там стояла женщина немного выше её самой. Она сжимала в одной руке небольшой кинжал и была довольно свирепо хмура. Она дрожала, почти дрожала. Её брюки внезапно потемнели между ног, когда её мочевой пузырь расслабился. Появилось мокрое пятно, всего лишь немного больше монеты. Оно росло, удваиваясь в размерах. Затем оно росло снова и снова. Ну, надо отдать должное: она, по крайней мере, пытается сдержать воду. По мере того, как звуки слюнявых упырей становились громче и ближе, брюки женщины намокли. За считанные секунды пятна мочи почти достигли её обуви.

Слева от неё стоял мужчина, о котором она вспомнила, что слышала о нём во время создания плана битвы. Бедняга, похоже, испытывал довольно сильный страх перед тем, что создал Зверь. Известно, что он был парализован страхом во время каждой атаки, поэтому он и оставался в убежище. И всё же, вот он, готовый сражаться и, возможно, умереть. Он не был полностью загнан в угол — пока, по крайней мере — всё ещё были люди, за которыми он мог спрятаться. Здесь должен быть кто-то, кого он хочет защитить, независимо от опасности для себя. По крайней мере, он нашёл в себе немного смелости. Её мысли затихли, когда она заметила, как коричневая вонь просачивается в заднюю часть его штанов. Была лишь слабая выпуклость, но коричневые пятна начали стекать по его ногам. Он тоже дрожал.

Бешеное рычание за дверью возвестило, что время пришло. Дерево трескалось, и ожившие тела разбивались о баррикаду. Они сделали всё возможное, чтобы укрепить дверь, но этого было недостаточно. Ещё один удар, и стена обломков содрогнулась. Где-то позади себя Элиза услышала отвратительные звуки, как кто-то обделался. Ещё один удар, и баррикада сдвинулась, начав шататься. Элиза стояла с обнажённым мечом, пытаясь делать осторожные, размеренные вдохи. Яма страха в её животе и покалывающее онемение в конечностях были там уже некоторое время, но она заметила, что к ним присоединилось странное ощущение сдувания. Ещё один удар, и защита начала рушиться. «Пожалуйста!! Пожалуйста, не убивайте нас!» Кто-то закричал, прежде чем перейти в приступ плача и рыданий. Замолчите, вы, испуганные дети!!

Ей пришла в голову мысль, и она посмотрела на свои собственные ноги; она поверила, что только что поняла, что это за странное ощущение. Как и предполагалось, лужа окружала её сапоги, как раз заканчивая своё расширение, когда последняя её моча коснулась земли. Перёд её платья был мокрым, и холодные капли падали с подола, как дождь. Она даже не знала, что обмочилась — её внимание было украдено другими делами. Осознав свой несчастный случай, она смогла обнаружить ощущение мокрых трусиков и мочи, покрывающей её бёдра и заполняющей сапоги. Её рука, сжимающая меч, дрожала, и она едва могла поднять оружие. Грустная, горькая улыбка скользнула по её губам. Да. Напуганные дети, все мы...

Баррикада была разрушена натиском, и первый из упырей прорвался сквозь неё. Элиза с трудом сглотнула, стиснула зубы и подняла меч. Возможно, увидев в ведьме самую слабую из всех, он бросился на неё. Он бросился вперёд в жестокой атаке, пронзив себя мечом, но не умер. Он дико замахнулся, его когти царапали лицо Элизы. Её правая щека была разорвана, и она завизжала от боли. Нечестивая сила монстра намного затмила её собственную, и она немедленно была подавлена. Они упали на землю, и Элиза закрыла голову руками, когда упырь обрушил на неё свою ярость.

«Элиза! Помоги ей!» Кто-то закричал, и через несколько мучительных секунд избиение прекратилось. Несколько человек, которые прятались сзади, пришли ей на помощь, оттащив от неё гуля и ударив его куском дерева. Остальные едва умудрились выстоять против орды, и, похоже, ни у кого не было опасных для жизни травм.

Гули продолжали литься через образовавшуюся ими брешь, пока один из них не начал свой набег через разрушенную баррикаду, только чтобы что-то с другой стороны не оттащило его назад. Раздался визг, а затем наступила тишина, когда последний из гулей был убит. Элиза едва могла поверить, когда увидела человеческое лицо, глядящее на них сверху вниз — лицо Хейзел.

###

Хейзел взяла молодую женщину за руку и помогла ей перебраться через разрушенный барьер. Она была последней, кто покинул подвал, и, увидев, что она основательно испортила переднюю и заднюю часть юбки, Хейзел могла с уверенностью сказать, что большинство выживших имели по крайней мере один тип несчастного случая в своих брюках — и она сама в том числе. Она провела рукой по кривобокому пятну, которое почти исключительно покрывало только одну ногу. Оно почти высохло, но пятно всё ещё было безошибочно.

Вокруг неё люди лечили как тяжёлые, так и мелкие ранения. Многие искали или оказывали утешение. Многие могли только сидеть в безмолвном ужасе от окружавших их разрушений. Во всех военных историях все всегда празднуют и ликуют, когда битва выиграна...

Но здесь не было никакого празднования. Они не победили. Они выжили. Конечно, даже это было подвигом почти чудесного значения. Хейзел уставилась на стену убежища, которая была сожжена брошенной ею зажигательной бомбой. Чистой удачей было то, что лучник не смог использовать бомбу до того, как встретил свою судьбу.

«Ну... Это сработало, Элиза». Альма сжимала в руках подвески-талисманы, которые ведьма сделала для них. Действительно, она смотрела прямо на Залакая и не умерла.

«Превосходно», — поморщилась Элиза, явно недовольная своими новыми шрамами. «Осталось только ударить Залакая по слабому месту».

«А как же Табита? Зачем он её забрал?» Хейзел вмешалась.

«Я... понятия не имею, боюсь. Должно быть, она ему для чего-то нужна».

«Мы должны ей помочь!» — решительно заговорила Хейзел.

«Мы поможем», — ответила Альма.

«Действительно...» Элиза, казалось, быстро продвигалась по цепочке мыслей: «Возможно, её взятие было серьёзной ошибкой. Он не позаботился о том, чтобы мы погибли здесь. Без него его силы были разбиты, и теперь у него остался лишь небольшой контингент. Я планировала провести с ним экзорцизм во время этого боя, но у меня не было возможности».

«Но теперь у нас есть прекрасная возможность»,

Хейзел почувствовала в себе новую силу и подняла арбалет, демонстрируя решимость. «Ладно, друзья мои... Давайте закончим это и спасём Табиту».

«Согласна», — молчаливо ответила Элиза, хотя и улыбнулась в ответ.

«Слышу, слышу!» — обрадовалась Альма.

Все трое повернулись и двинулись в сторону Арнвика — к концу своих дорог. Когда они достигли окраины города, нога Хейзел наткнулась на что-то. Она посмотрела вниз и увидела святой меч Табиты, брошенный на землю.

###

«Арнвик», — провозглашали буквы, высеченные элегантным железным шрифтом, образуя арку. Когда-то она, должно быть, выглядела прекрасно, но теперь была осквернена кровью и внутренностями, которые висели, как знамёна. Здания в маленьком городе в основном были из щебня, но они были очень похожи на арку: пропитанные кровью и украшенные знамёнами органов и плотскими изображениями. Вонь в этом месте была невыносимой, до такой степени, что Хейзел могла только предположить, что это было совершенно неестественно, как будто воздух был отравлен. Наросты, похожие на вены, прорывались через мощёную дорожку, направляясь к какой-то центральной точке в глубине.

«Эээээ…» У Хейзел всё перевернулось, и она отпрянула от жестокого нападения на её чувства.

«Будь сильной, Хейзи, ещё немного», — голос Альмы был сильным и решительным.

Хейзел так и не завершила свой переезд в Арнвик, но была странная меланхолия, которая пришла, когда она увидела его в таком разрушении. Естественно, трагическое бедствие, которое там произошло, тронуло её сердечные струны, но её беспокоило нечто другое. Она могла представить себе это место до конца и ту жизнь, которую она могла бы там иметь. Её тяготила упущенная возможность, счастливая жизнь, которой никогда не было. Зверь заплатит за это злодеяние.

Прогулка по Арнвику была поразительно, пугающе мирной. Ни один упырь не напал на них. Насколько они могли судить, за ними даже не следили. Ей это не нравилось; она бы предпочла, чтобы на них набросились монстры в тот момент, когда они прибыли.

Вена привела их к тревожному зрелищу. Вены образовали большую круглую чашу на городской площади. Чаша была доверху заполнена кровью, в которой кружилась мутная чёрная субстанция. Множество гулей сидели в кругу вокруг ритуальной чаши, преклонив колени в некоем благоговении. С другой стороны стояла Табита, раздетая до сильно грязного нижнего белья. Казалось, она находилась в каком-то трансе, бездумная и неподвижная. А позади неё...

За ней парила гигантская, воронья форма Архидемона. «Наконец-то...» — начал он своим медленным голосом, — «К настоящему времени я достаточно хорошо узнал каждого из вас. Поговорим, или час кормления наступит раньше?»

Тело Хейзел замерло. Как и было описано, Залакай излучал некую силу, которая вселяла в смертных непостижимый страх. Моча пролилась в её уже мокрые трусики, освежая пятна на ногах. То немногое, что не вышло из её мочевого пузыря раньше, тогда, конечно, вышло. Рядом с ней Альма облегчилась бы в свою одежду, но она уже полностью опорожнилась во время битвы.

Тело Элизы, с другой стороны, могло дать больше. Её трусики надулись, затем надулись ещё больше и провисли под тяжестью совершенно твёрдого беспорядка. Задняя часть её платья была отодвинута назад, и ей пришлось схватить нижнее бельё, чтобы оно не упало с её ног. Как только твёрдое бревно сломалось, остальная часть её беспорядка стала мягче и свалилась вокруг него. Всего за несколько секунд беспорядок в её трусиках превратился из боковой башни в холм. Ведьма никогда не делала из себя такого беспорядка за всю свою жизнь.

«Ты познала такой ужас, сопротивляясь неизбежному таким образом», — продолжил Архидемон, — «Такая боль и потеря. Всё, что я прошу, — это твоя преданность, и ты получишь то, что хочешь — ты освободишься от боли, неудач и страха. Ты будешь в безопасности. Даю тебе слово».

«Твои слова ничего не значат, дьявол!» — крикнула Альма.

«Табита! Отойди от него! Мы защитим тебя!» Хейзел позвала свою одурманенную подругу, но она, казалось, не услышала их.

«Ты не видишь смысла? Какая жалость. Дети, можете пировать». С пренебрежительным взмахом руки оставшиеся гули вскочили на ноги и бросились вперёд с такой яростью, какой они раньше не видели.

Но они были готовы. Это не Хейзел, а Элиза подняла арбалет и выпустила болт в атакующую нежить. Альма рванулась вперёд и сразила гулей, которые пытались убить Элизу. Хейзел вытащила оружие, которое было для неё новым, но наполнило её божественной целью. Используя потерянный меч Табиты, она сразила ближайшего гуля, удивляясь тому, как клинок прошёл сквозь его тело, идеально разрезав и оставив в воздухе полосу пламени. Даже раненые и измученные, гули Залакая не смогли им противостоять.

«Ха-ха! Я была бы крайне разочарована, если бы ты так легко сдался. Табита, начинай. Я позабочусь о наших незваных гостях». Охотник на ведьм безмолвно шагнул вперёд, в нечестивую лужу крови. Маленькие угольки поднялись из чаши, наполняя воздух тёмной энергией. Расправив свои гнилые крылья во всю длину, Залакай взлетел, затем в мгновение ока спустился, врезавшись в землю между Табитой и её друзьями.

«Я надеюсь, твой план был более сложным, чем кажется…»

«Я думаю…» — заговорила Элиза, борясь со страхом, «Ты согласишься, что это был… Залакай».

Архидемон отпрянул, одновременно от шока и боли. Он издал смущённый звук, но Элиза не дала ему отсрочки. Она достала свой гримуар и начала читать из него. Это было тайное заклинание, которое Хейзел не понимала ни малейшего значения, но даже она могла сказать, что оно отличалось от грубого, демонического языка, который она видела раньше. Оно было мягче, но при этом наполнено убеждённостью. Что бы это ни было, Хейзел готова была поспорить, что это было священное песнопение.

Изгнание дьявола.

Залакай отступил назад, в его пятнистой плоти образовались маленькие трещины, и сквозь неё проступил яркий свет. Он был ошеломлён и ослаблен, Хейзел чувствовала, как его смертельная аура поднимается, её чувства возвращаются. Но позади него Табита достигла центра бассейна. Она подняла нож и занесла его, чтобы вонзить его себе в сердце. «Табита, нет!! Подожди ещё немного!» — закричала Хейзел. Она не знала, были ли это её слова или железная воля Табиты, но остриё кинжала остановилось прямо перед тем, как оно могло пронзить кожу.

Воспользовавшись возможностью, Альма бросилась в бассейн и со всей своей силой схватила женщину. Они оба рухнули в алую жидкость. «Нет, нет! Ты не помешаешь моей славной работе! Наконец-то сбылось Пророчество Блэка!» Залакай взвизгнул. Даже через святую силу экзорцизма, усиленную его истинным именем, он бросился на Элизу. Его большая когтистая рука ударила, и шок остановил песнопение ведьмы. Она отступила, и это спасло её жизнь, так как когти разорвали книгу, которую она читала, но промахнулись по ней. В другой его руке образовался чёрно-зелёный огненный шар, и он откинулся назад, чтобы бросить его.

Со святым мечом в руке Хейзел встала на защиту своей подруги и отрубила руку, державшую пламя. В отличие от упырей, клинок не легко прорезал Залакай, и усилие, которое потребовалось, чтобы протолкнуть клинок вперёд, было огромным, но оно не было потрачено впустую. Рука безвредно упала на землю, вызвав мучительный крик архидемона. Но он не был мёртв, и Хейзел знала, что ему нужно будет нанести всего один удар, чтобы убить любого из них. Делай то, что сделала бы Альма...

В бассейне Альма боролась с Табитой, пытаясь отобрать у неё нож. Ей было больно это признавать, но Табита была бы лучшим бойцом, даже если бы рука Альмы не была сломана. Они катались и сражались в бассейне, Табита постоянно вырывалась вперёд. Она не могла победить, но она помнила, что сказала им Элиза: что контроль Залакая над охотником на ведьм создал общий мост, который может стать падением Зверя. Она слезла с неё, позволив им обоим встать, чтобы Табита могла её слышать.

«Послушай меня, Табита! Мы пришли спасти тебя! Это чудовище — всё, что осталось!» Рука охотницы на ведьм немного ослабла, и она снова удержалась от того, чтобы вонзить кинжал себе в сердце. «Горожане выжили, Табита! Они живы! Мы победили, мы победили его орду!»

«П-победили?» — пробормотала Табита жалким слабым голосом.

«Мы отправились в тёмное место, узнали истинное имя этой твари, и Элиза связывает его прямо сейчас! Он будет изгнан в считанные мгновения, и мы будем свободны! Пожалуйста, Табита, опомнись!»

Рука, сжимавшая нож, немного расслабилась, затем всё больше и больше, пока лезвие не упало и не плюхнулось в кровавую лужу под ними. Она кротко рассмеялась и сделала неуверенный шаг к Альме. Ещё один шаг, и она упала вперёд, прежде чем её поймала здоровая рука Альмы. «Хех, я знала, что ты это закончишь…»

Когда охотник на ведьм, казалось, терял сознание, ещё один невидимый удар обрушился на Архидемона. Его аура становилась всё тусклее и тусклее, пока не превратилась в шёпот. «Смертные неверные… Этот день был предсказан тысячу жизней назад… Вы его не остановите».

«Ты проиграл, демон», Хейзел никогда не чувствовала себя такой воодушевлённой, такой могущественной. Она побежала и подпрыгнула в воздух. Она столкнулась с распадающимся телом Залакая и вонзила святой меч ему в грудь. Он издал звук, словно задыхаясь. Он вздрогнул, и свет, пробивающийся сквозь его кожу, стал ослепительно ярким. Хейзел прикрыла глаза, но почувствовала, как какая-то неведомая сила подбросила её в воздух. Она ударилась обо что-то, когда приземлилась, и белизна, заполнившая её зрение, потемнела.

###

«Тумано. Туманно! Тебе больно?» Спросил обеспокоенный голос.

Она открыла глаза, словно наконец-то просыпаясь от долгого и ужасного кошмара. Альма и Элиза стояли над ней, и она не была уверена, кто из них только что заговорил. Честно говоря, это мог быть любой из них. «Это... Всё кончено?» Она почти не осмелилась спросить.

«Он мёртв. Мы сделали это, Хейзи». Элиза ответила сдавленным голосом. Слёзы текли по её щекам, и широкая улыбка скользнула по её губам. Это была самая счастливая ведьма, которую Хейзел когда-либо видела.

«Табита?»

«Она проснулась минуту назад», — Альма указала на место поблизости. «Она в замешательстве и чувствует себя плохо, но она жива и здорова».

Хейзел присоединилась к Элизе, плача от радости. Она всё ещё чувствовала себя немного не в себе от всего произошедшего и более или менее произнесла первое, что пришло ей в голову: «Представляешь… Если бы я просто решила переехать в другое место…»

Они рассмеялись и помогли ей подняться. Она едва не упала обратно, как только оказалась на ногах. Её друзья поддерживали её, и она наконец увидела Табиту. Гордая женщина, должно быть, была недовольна тем, что ритуал Залакая поставил её в такое положение голой. Табита, казалось, не хотела, чтобы её нижнее бельё было видно, даже если оно не было заполнено её собственными отходами. На плечи была накинута рваная простыня, что придавало ей хоть какую-то меру приличия.

Она смерила Хейзел недоверчивым взглядом: «Хейзел… То, что ты сделала, это… Ну, это невероятно. Эта штука собиралась использовать меня, чтобы выпустить величайший легион демонов, который когда-либо видел этот мир. Для его ритуала требовалось сердце святого воина. Мне тошно думать о том, как долго он меня использовал».

«Я просто рада, что с тобой всё в порядке, Табита. Мне жаль, что мы не смогли рассказать тебе всё- Ох!» Хейзел начала похлопывать себя по бокам, ища меч Табиты. «Мне нужно вернуть тебе твой...»

Табита медленно повернула голову, глядя на пепельное, безжизненное тело Залакая. Меч торчал из его груди, как флаг, победно водружённый на вражеской земле. Она пошла вперёд и вырвала оружие из тела. Отступая, она протянула его Хейзел. «Возьми его. Оставь себе. Ты более чем заслужила его, мой друг».

«Что? Я не могу... а как насчёт тебя? Разве он тебе не нужен?»

«Я могу использовать любой меч, Хейзел. Я могу убивать ведьм любым старым оружием. Но я не могу убить Архидемона. Это мой подарок тебе, как твоему другу; и что-то, что я дарую тебе, как паладин, предлагая тебе величайшую честь, которую я могу оказать».

Нерешительно, она протянула руку и взяла клинок. «Я... Спасибо, Табита».

Она кивнула в ответ, затем повернулась к Элизе: «Я не буду извиняться за своё отношение к тебе, Элиза. Я всегда буду относиться к тебе с должным подозрением. Но... если когда-либо и была хорошая ведьма, то это ты. Ты спасла нас всех, и за это я благодарю тебя».

«А, гм, конечно», — Элиза явно была застигнута врасплох.

«И последнее, Альма»,

«Да?»

«Я была бы польщена, если бы ты присоединилась ко мне. Мой орден должен услышать об этом немедленно, и они, скорее всего, начнут колоссальную охоту на демонов. Твоё мастерство было бы весьма кстати».

«А. Мне жаль, Табита, но...» Она взглянула на остальных: «Я дала несколько обещаний, которые должна сдержать».

«Это прискорбно, но я понимаю. Все вы сделали больше, чем можно было ожидать от вас. Мне нужно уйти, но если я вам когда-нибудь понадоблюсь, найдите меня среди охотников на ведьм, я приду к вам на помощь, если передумаю. Прощайте, друзья».

Они попрощались и разошлись. Ещё через несколько минут Хейзел наконец-то набралась сил, чтобы идти, и трио выбрало тропу, ведущую из Арнвика, и двинулось в путь. Они не знали, куда приведёт тропа, но им очень хотелось оставить Арнвик и его ужасы позади.

###

Солнце пробилось сквозь серое покрывало облаков, которое отказывалось уходить с самого начала их путешествия. До сих пор их прогулка по лесу была совершенно мирной, ни одного монстра не было видно. Они немного поговорили, но все они были слишком уставшими, чтобы вести какой-либо настоящий диалог.

Однако, пока они шли, произошло что-то странное. Трусики Хейзел, казалось, сдвинулись, и ужасное и знакомое ощущение ласкало её задницу. Она протянула руку назад и почувствовала там нарастающее беспорядок. В настоящее время она пачкала себя, без какой-либо провокации. Мягкая масса полностью заполнила её нижнее бельё, образовав легко заметную выпуклость в брюках. «Эм, о боже...»

«Что-то не так?» — обеспокоенно спросила Альма.

«А, я, ээ, я пачкалась», — сказала она в шоке.

«О. Ты только что заметила?» — спросила Элиза. «Я тоже так сделала; в ту секунду, как увидела его, я... Ну, ты знаешь».

«Ты, наверное, так и сделала, когда прыгнула на Зверя. Я бы точно так же», — добавила Альма.

«Нет, я... Да, я полагаю, вы двое, вероятно, правы. Должно быть, тогда это и произошло». Она немного рассмеялась, но чувствовала, что всё ещё кончает в трусики. Она решила немного сохранить лицо, так как это делало её менее ребяческой, когда она обкакалась во время битвы с Архидемоном. Она не понимала, почему она просто опорожнила кишечник. Возможно, ей нужно было облегчиться, но онемение от этой вспышки света заставило её не заметить этого, пока не стало слишком поздно?

В любом случае, она определённо была не одна. Обе её подруги, идущие рядом с ней, несли в штанах примерно одинаковые тяжести. Бедняжке Элизе всё ещё нужно было схватить её нижнее бельё, чтобы оно не упало. Им нужно было найти реку или ещё что-то, чтобы помыться, прежде чем они остановятся в каком-либо городе.

Эпилог - Два года спустя

Хейзел проснулась и села прямо в своей постели. Она потянулась и зевнула, затем осторожно поднялась с кровати, стараясь не потревожить Альму рядом с собой. Глядя в окно, было ещё не совсем светло. Это означало, что у неё было немного времени, прежде чем остальные проснутся. Выйдя из комнаты, торговец тихо поднял её ночную рубашку и осмотрел её подгузник. Мокрый, как обычно. Она поморщилась и направилась в свой кабинет, где хранились её дополнительные вещи.

Положив руку на дверь, она услышала позади себя голос, который так напугал её, что ей пришлось прикрыть рот, чтобы не издать звук, который разбудил бы Альму: «О, доброе утро, Хейзи». От неожиданности ослабевший кишечник Хейзел опорожнился, испачкав её подгузник. Звук был громким и явным, а её ночная рубашка избавила её от стыда, что Элиза увидит её подгузник коричневым и вздутым, но она всё ещё могла чувствовать, как грязь заполняет одежду.

«Элиза!» — прошипела она сердито, — «Пожалуйста, будь осторожнее, не подкрадывайся ко мне! Почему ты вообще не спишь так рано?» Ведьма никогда не просыпалась так рано.

«О, боже, прости, Хейзи! Я как раз заканчивала кое-какие исследования и мне нужно было в туалет». После битвы с Залакаем они узнали, что энергия, которая обрушилась на Хейзел, сделала с ней немало странных вещей. Её кожа стала немного бледнее; глаза приобрели сине-зелёный оттенок; у неё появилась привычка спать необычно долго, вплоть до целой ночи. И, наконец, это сделало её почти полностью невоздержанной. Неприятная цена за её героизм, но она училась с этим жить.

«Подожди, «заканчиваешь» какое-то исследование? Элиза, ты не спала всю ночь?»

«О, да. Думаю, я приближаюсь к пониманию всех изменений, которые с тобой произошли». Элиза усердно пыталась отменить эти мутации с тех пор, как они были обнаружены, и Хейзел была глубоко признательна за это. «И, э-э, говоря об изменениях…» — ведьма прикрыла нос, послав довольно недвусмысленное сообщение. И вот так моя признательность исчезла.

«Да. Конечно, — пробормотала она сквозь стиснутые зубы. Она вошла в туалет и начала трудоёмкий процесс мытья и переодевания. Медленный, тяжёлый процесс. Мучительно медленная задача. Действие, которое она обычно могла выполнить за несколько коротких минут, но в этот раз, казалось, заняло целую вечность.

«Эм, Хейзел, ты скоро закончишь? Мне тоже нужно в туалет».

«Боюсь, что нет. Кто-то заставил меня устроить большой беспорядок».

Прошло ещё несколько минут, и звуки переминания и перемещения Элизы были музыкой для её ушей. Вскоре раздался вздох, а затем звук разбрызгивания жидкости на полу. Она открыла дверь, полностью переодетая и чистая, и увидела наклонившуюся Элизу, влага стекала по её ночной рубашке и растущей луже вокруг её ног.

«Ты злее, чем Залакай…» — пробормотала она.

Хейзел улыбнулась, пока Элиза тоже принялась за умывание. Как бы ни была сладка месть, у Хейзел были дела. Два года назад в этот день они победили Залакай и его приспешников и спасли землю. Хейзел намеревалась устроить им роскошную церемонию в память о событиях, которые свели их троих вместе.

После битвы их нашла Табита, и она и её орден вручили им колоссальную сумму золота за их усилия. Альма и Хейзел стали… гораздо ближе, чем когда-либо. Они купили дом в уединённом месте, где Альма могла охотиться, Хейзел могла заниматься фермерством, а Элиза могла проводить исследования в одиночестве. Однако не всё было идеально. Даже помимо недержания Хейзел, которое, по её мнению, должно было быть самым униженным проклятием в мире, ходили слухи, что по земле бродят ещё демоны. Два года Хейзел задавалась вопросом, победили ли они Залакая так же основательно, как думали. Возможно, что-то сбежало до того, как они закончили ритуал.

Но они закончили с боями. Они наслаждались жизнью, которую сами себе выкроили, и не собирались вырываться из своих корней. Хейзел накинула на себя одежду, скрывавшую её подгузник, и вышла на свежий утренний воздух. Она двинулась в город, мысленно составляя список продуктов, которые нужно забрать. Пока она шла, первые лучи солнца целовали её лицо, как когда они покидали Арнвик.

В конце концов, Арнвик действительно стал для неё новым началом. Конечно, не так, как она ожидала, но даже несмотря на боль и ужас, она бы не изменила своих решений, даже если бы могла. Люди, которыми они стали, были намного больше, чем просто людьми, которыми они были, и она не променяла бы это ни на что.

*076*2020-06-02 21:17

Обычно я не люблю комментировать, если не чувствую, что могу добавить что-то существенное, но я просто должна была сделать пост, чтобы поблагодарить всех за поток поддержки и добрые слова. Это была одна из первых историй омо, которые я когда-либо писала, и я была рада довести её до конца вместе со всеми вами. Так что ещё раз спасибо вам всем за то, что вы её читаете.

Чтобы удовлетворить свою потребность добавить что-то существенное к этому сообщению, я, пожалуй, добавлю, что работаю над новой историей, предварительно названной The Warband, которая является духовным преемником Journey to Arnwick.

